Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, Путин прокомментировал мощные ракетные удары ВКС России по энергообъектам на Украине.
В комбинированные атаки президент назвал частью процесса по демилитаризации, так как удары, конечно, влияют на украинское ВПК и влияют существенно.
Собирать дроны, которые Микки и бьет по нашей территории без света, как вы понимаете, невозможно.
По словам президента, Россия была вынуждена отвечать на украинские удары по российским НПЗ в Киеве. Видимо, думали, что в эту игру можно играть одному, оказалось, что нет.
Президент при этом отметил, что зимой по гуманитарным соображениям России не атаковал инфраструктурные объекты, чтобы не оставить без энергоснабжения больницы и школы.
Но киевский режим доброй воли России не заметил или не захотел замечать под давлением своих заокеанских друзей, поэтому удары будут продолжены.
К сожалению, мы наблюдали серию ударов по нашим энергообъектам в последнее время и вынуждены были отвечать.
отвечать. Я хочу подчеркнуть, мы даже, исходя из гуманитарных соображений, зимой
не носили никаких ударов, имея в виду, что не хотели оставить без энергоснабжения,
социальные учреждения, больницы и так далее, но после серии ударов по нашим энергообъектам
вынуждены были ответить. Но повторяю еще раз, если все закольцуется в решении тех
вопросов, о которых мы говорили изначально и по энергетике
связаны, в том числе с решением одной из задач, которую мы
перед собой ставили.
Это демилетаризация, что мы прежде всего исходим
из того, что мы таким образом влияем на ПК, на оборонопромышленный
комплекс Украины, причем напрямую.
Но если мы всё-таки перейдём к каким-то разговорам, разрешения всех вопросов другими способами,
ну конечно, как я уже много раз говорил, это что-то мы к этому готовы.
Ещё одно важное заявление, которое сделал Путин по итогам встреч с президентом Белоруссия Лукашенко,
касалось мирных переговоров с Киевом.
Если коротко, то никаких бредовых формул Зеленского в Швейцарии, куда Запад как бы зазывает Москву,
Россия обсуждать, конечно, не станет. Единственный формат, который возможен, это возобновление
Стамбульского договора с Киевом. Правда, этот формат, как сказал Путин,
Украина два года назад выбросила в помойку. Тогда Москва отвела войска от Киева, чтобы
закрепить договоренность и ключевым пунктам. Тогда был нейтральный и внеблоковый статус
Путин еще раз сказал, что конструктивному диалогу
Россия готова по-прежнему, но не позволит себе что-либо
навязывать.
Во время встречи глава Белоруссия Лукашенко, тоже напомнил,
как в Стамбульске переговоры сорвал Борис Джонсом.
Кстати, от своей идеи воевать до конца или, как принято
говорить, до последнего украинца Борис не отказался
даже теперь, буквально вот только сегодня утром.
заявил, что, оказывается, ходят в церковь и молятся там, молятся,
чтобы Конгресс США выделил Украине денег, оружие и снарядов.
В противном случае Запад ждет катастрофы пуже войны во Вьетнаме,
и Путин считает Борис освободить Украину.
Как вы знаете, продвигается идея провести какую-то конференцию в Швейцарии.
нас туда не приглашают, более того, считают, что нам делать
нечего.
И в то же время говорят, что и без нас ничего не решить
невозможно, а поскольку мы туда не едем, это уже вообще
по ноптику мы какую-то говорили, что мы отказываемся от
переговоров.
Нас не приглашают, и говорят, что мы отказываемся.
Но было бы смешно, если бы не было так грустно, но
еще раз хочу подчеркнуть, что мы за.
не только не в формате навязывания нам, каких бы то ни было схем, которые ничего
не имеют общего издействительности.
Ну, если они хотят в Швейцарии, это же они называют мирной конференцией.
Ну, Господь с ними без России какой может быть мирный там процесс, не может быть
мирного процесса.
Ну, может они и правы, что не приглашают на суда, потому что хорошо с ними
разговаривать, о чём с ними можно разговаривать, если
они пытаются там собрать сто с лишним государств,
что-то там нам предиктовать или наклонить нас, это же
не предложение к мирному переговору.
Я думаю, что они, во всём случае, противоположная
страна в известной степени загнала себя в угол, когда
отказалось от переговоров в расчёте победить Россию
на поле боя, нанесея стратегическое поражение.
Сейчас понимают, что это невозможно, а от перегоров отказались
и теперь попали в достаточно сложное положение.
Минувши ночи БПЛА Герань вновь подарили по военному
объекту Украины в Крывом Роге старо Константинове
в Одессе и в Венесе.
Но и только вот сегодня стали понятно, что называются
масштабы разрушения тез противников киевской, сумской
Харьковской областей после предыдущих массированных
ударов.
В восстановлению эти объекты не подлежат.
По информации Defense Express для удара по трипольской
тест – это киевская опыта.
В АКС России использовали новые ракеты Х-69.
Такая дозвуковая новинка является универсальной
в плане носителей, поэтому может применяться не только
с новейших С-150, но также с самолетом С-34 и С-35.
Дальность полёта по 69-400 километров.
То есть в зависимости от места запуска
может покрыть всю территорию Украины,
кроме Закарпати.
Две с боевой части – 290 килограммов.
Ещё одна хорошая новость, которую следует.
Менобороны России передана первая,
в этом году, партии истребителей Су-35С.
Новые машины уже совершили перелёт
к местонесению службы.
на авдеевском направлении.
Армия России продвигается у Манского, в Бердычах и
в Семенах.
В эти минуты там идут тяжелые бои.
Ударом Ланцета был уничтожен очередной танк для 64 под Нитайлова.
Боевая машина противника вела огонь по российским
позициям из леса полосы, выдала таким образом свое
место положение, после чего получила как жутко теперь
военные, подзатыльные, с аккумулитивным зарядом.
А здесь российские военные смогли вытащить украинские трофейные БТР-113,
которые застрял в болоте рядом с Ласточкина на Танецком направлении.
На Артемовском идёт наступление российских войск на часов яр.
По укрепной позиции послушников работает артиллерия, авиация,
город находится под огневым контролем с северной, восточной и южной стороной.
С убийственным заявлением выступила французская газета Ольф Игоров.
В информации здания Украина пообещала западным союзникам новое наступление в 25-м году, если ей помогут выжить в 2024-м.
Зеленский сам, мы помним, в интервью бель клялся, что план на новый контур наступ у Киева действительно есть,
судя по всему, живая сила для этой операции новобранцы, которых должны набрать согласно новому закону о мобилизации.
О том, как прошла летняя операция, то есть предыдущий наступ киевских боевиков,
напомнил высокопоставленный источник в нашем минобороне.
В ходе предыдущей попытки атаковать зеленский потерял убитыми раненными более 160-6000 человек.
Также волеуничтожены 789 танков и 132 самолета.
Насыщаем поля. Делаем, что нужно сделать перед своими позициями.
Сейчас минирование. Это как спецоперация, какая-то происходит.
Потому что сапёром нужно выйти минимум на 200-300 метров за алию фронта.
То есть, к противнику. Противники иногда маниплируют очень близко. Очень тяжелая работа.
Готовим линию так, как нужно. Мы уже учли свои ошибки. Очень крепко атакуют.
Крепко так будет.
Больше всего мы работали зимой.
Выпускали по 200 снарядов за смену, а сейчас 50.
То есть идет экономия.
Это проблема?
Конечно, конечно, это проблема.
Пехоте невыносимо трудно беспрыкнуть о артиллерии.
Этого просто не передать.
Приветствуем вас на позициях 28-ой отдельной механизированной бригады
имени рыцарей зимнего похода.
Мы сейчас находимся на расстоянии, по сути, броска граната. Сколько метров?
Да, около, не знаю. Если так, по прямой, наверное, метров 70 до следующего холма,
может, сотня, но не больше.
Менометные обстрелы и их арта каждый час полчаса.
Среди наших попротивов есть потеря.
Повсюду все абсолютно усеянными нами.
Вот это ТМ-ки, которые визуально очень легко обнаружат.
Вот это дрон, который, надеюсь, наш, и ничего сейчас не будет сбрасывать.
И ничего сейчас не буду скататься.
Пойдем, наш автопарк покажу, Саш.
Маслин у нас выбрать любую.
Чуть-чуть подрихтовать напильничком.
И обалденная тачка.
Вартовый, значит, еще...
Стоит отметить, что основная вещь для кондинса все равно это вот.
Все начинается с этого.
Копать, копать, много копать.
Для того, чтобы держать оборону, нужно окапываться, нужно делать фортификации.
это просто титанический труд.
Часов Яр — еще один украинский город, который русский пытаются захватить.
Мы можем взглянуть на него здесь, на карте.
Армия Россия пытается взять под контроль
следующий более крупный город на этом направлении.
После того, как они взяли Бахмут в мае прошлого года,
и мы видим, что сейчас они очень близкие к городу.
Можно сказать, подошли вплотную ко входу.
Село Ивановское также в значительности
приноходится под контролем России.
Украинские власти не обнародовали официальных данных, но эксперты утверждают,
что около 6000 украинцев нуждаются в протезировании в результате войны.
На третий год войны украинские военные серьёзно уступают России по численности
личного состава и вооружению. Президент Зеленский снизил минимальный призывной
возраст 27 до 25 лет, и в начале апреля пересмотрел решение о предоставлении
освобождения от инвалидности.
Конечно, мне страшно. Я очень боюсь снова наступить на минус.
Бывает, что доходит с того, что мне даже трудно пошевелиться.
Я должен работать над этим.
Если я снова выйду на огневую позицию, то постараюсь психологически перепрограммировать себя.
Я понял, что теперь мне нужно быть более осторожным.
Российские войска начнут наступление в конце мая начале июня.
Я думаю, к этому моменту мы хорошо подготовимся и мы посмотрим, как пойдет дальше.
Без помощи западных союзников нам будет катастрофически тяжело.
И то при условии, что она, во-первых, пройдет в достаточном количестве,
и второе будет идти и дальше.
Все надежды таким образом, все все надежды украинцев,
по-прежнему на Конгресс США,
который так и не поставил даже на голосование законопроекта
о выделении 60 миллиардов.
Ночью американских конгрессменов пристыдил, кто бы мог подумать.
Например, в Японии Кисида, то есть лидер страны,
которая в 45-м подверглась ядерным бомбардировкам от США.
Кисида буквально распекала американцев за неуверенный в себе.
Почти кричал, что для всего мира важно,
чтобы США продолжали играть ключевую роль на планете,
особенно когда Запад находится на поворотном моменте истории,
который, как сказал Кисида, определит следующий тап развития человеческих.
Сам Зеленский поехал попрошайничать при балтам-полякам,
но кроме крепких рукопожатей с дудой, ринкявичесом и на уседой так ничего и не получил.
Но не увильнется, ни у Варшавы не нашлось ни одной батареи Петра.
В глазах Зеленского то сознание, ситуации, в которой он оказался теперь, постоянно виден откровенный страх.
Это заявление главного редактора немецкого Вилья, Вальфрама Пайвера.
Владимир Зеленский отправился в Литву с официальным визитом для участия в Самете Треморья.
Лидеры из более чем десятка стран Центральной Европы, включая Польшу, Чехию и Румынию, принимают участие в Самете Треморья в Вильнюсе, Украина, доминирующая тема повестки мероприятия.
Для моей страны и народа Литвы очень важно поддерживать вас всеми средствами,
политическими, экономическими и военными.
Конечно, мы будем обсуждать различные инициативы.
Знаете, когда инициативы только зарождаются, то все их громко обсуждают,
но необходимо поплатить их таким образом, чтобы это принесло результат для Украины.
Конечно, мы также будем обсуждать противовоздушную оборону.
Для нас это сейчас самый серьезный вызов.
Зеленский также подписал еще одно соглашение о безопасности Слатвии,
в рамках которого Рига, которая взяла на себя обязательства тратить по меньшей мере 4%
своего ВВП на кибербезопасность, разминирование и беспилотные системы.
Только совместные действия и реальная солидарность способны защитить свободу.
Свободу наших стран от российской агрессии. Все мы видим, что Путин не хочет ограничиваться только
нашей землёй. Угрозы России охватывают всё пространство от Европы до Казахстана.
Я чётко описал то, что планируют делать Путин в этом году. У нас есть достаточно информации
от разведки. Критически важно, чтобы каждый из партнёров выполнил обещанное по поставкам оружия
и снарядов. Реальность наконец-то должна начать соответствовать словам. Критически важно для
Европейского единства подтвердить, что Евросоюз не боится самого себя, и что НАТО не боится своих собственных правил.
Каждая демократическая нация в Европе, которая разделяет и защищает общей ценности Европы и Евро-Атлантического пространства,
заслуживает быть членом Европейского Союза и северо-Атлантического Альянса.
И это факт. Этот факт нужно подтвердить реальными действиями.
Июнь – это время, когда будет правильным фактически начать переговоры о вступлении Украины в Евросоюз.
Европе нужен этот сигнал ее собственной силы,
чтобы Путина не было соблазно подумать,
якобы Европа проявляет слабость.
Точно так же и Альянс.
Нет реальных альтернатив приглашения Украины в НАТО.
Поддержка США для Украины застряла.
Если военная поддержка не будет принята,
Украина должна будет вести переговоры с Россией.
Если не будет помощи, нам будет очень сложно.
Мы будем терять наших людей.
И вопрос не только в территориях,
когда тот распространяет такие российские нарративы,
что вопрос только в территории.
Вопрос в людях, территории тоже для нас важны, потому что если ты не восстанавливаешь свою территориальную целостность, то и к тебе нет уважения и к твоему суверенитету.
Относительно нового закона анабилизации заставит ли этот закон людей, которые покинули в Украину, присоединиться к вооруженным силам Украины?
Есть определенные изменения в мобилизации и, согласно этой мобилизации,
да, есть усиление контроля относительно уклонистов.
Но хочу сказать, любой человек даже без этого закона,
который нарушал закон мобилизации, при этом был мобильционного возраста,
был уклонистом или еще что-то дело в незаконно,
он и так нарушал то или иное действующее законодательство.
Теперь зафиксированы некоторые изменения некоторых норм,
которые помогут военному руководству.
Просматривают ли в Литве и Польше возможность предоставить системы Петриот?
У Литвы нет ни единой системы Петриот.
Недавно у нас было соглашение с Нидерландами,
что одна батарея Петриот будет развернута в Литве для учения этим летом.
Она будет размещена в Литве временно.
Мы передавали системы NASA для Украины.
Откровенно говоря, становится все сложнее и сложнее находить то, что передать.
И что передать? Потому что у нас заканчиваются средства.
Польша сейчас не имеет систем ПВО Петриот.
Мы только начинаем устанавливать эти системы в Польше.
Мы не имеем возможности передать, что либо, даже если бы хотели.
Конечно, есть батареи, развернутые в Польше, но эти системы были установлены армией США.
Позвольте мне напомнить вам, что из всех государств, которые являются соседями Украины,
именно в Польшу прилетела российская ракета и нанесла вред.
И это в Польше российские ракеты нарушают наше воздушное пространство.
Правда в том, что мы сами оказались в ситуации, когда постоянно находимся под угрозы российской атаки.
Поэтому эти системы сегодня защищают нас.
Я с президентом Зеленским обсуждал определенные запасы ракет, которые у нас есть до сих пор с советских времен.
Мы обсуждали возможность их передачи Украине для того, чтобы обеспечить противовоздушную оборону для Украины.
Я буду говорить с моим министром обороны, когда я вернусь в Варшаву.
Не сработало жесткое дипломатия от кулеба.
Новость, на которую буквально молилась вся Украина,
дескать Европарламент, отказался.
Одобрить финансирование советы ЕС,
пока Украине не передадут дополнительные системы ПВО Петриот,
оказалось шиком.
Идею действительно поддержали 515 членов Европарламента,
но решение-то о передаче Украине ПВО
лежит на главах государственных парламентов.
Здесь, конечно, проблема.
Сам европарламент проголосовал при этом не за то,
чтобы не одобрять финансирование советы ЕС,
а за то, чтобы перенести вопросы, закрытие щитов,
альза, 22-й финансовый год.
В общем, это сугубо технические процессы перемога.
В очередной раз превращается с рад.
Ещё одну зраду подложили американцы в условиях блокирования помощи США начали Украине оружие не передавать, а оружие продавать.
Вошингтон одобрил экстренную продажу средств ПВО на 138 миллионов долларов. Речь идёт даже не о Петриот, а о старой системе Хоу-Фейст.
Эта система предназначена для борьбы с дронами исключительно.
При этом на новое ПВО ведет только часть суммы, остальная, нужна для модернизации систем противовоздушной обороны, сообщила послица США на Украине Бреджит Бренна.
В общем, последняя надежда Киева получается это Макрон. Макрон пообещал добавить пороха не только Украине, но и Франции и всему Евросоюзу.
В рамках так называемой поддержки военной экономики, Эммануэ лично заложил строительство забота.
Смотрите, даже надел касфу, правда, строитель.
Дело в том, что нехватка артиллерийского пороха сейчас главная проблема в увеличении производства боеприпасов.
Этот сенсация от политико, Франция, больше остальных европейских стран,
Испецкран нарастила закупку российского газа за первые 3 месяца с 24-го года.
В Париж уже заплатил Москве за СПД более 600 миллионов евро.
Франция говорит, что закупки газа необходимы для домохозяйств всей Европы.
И что Франция заключила долгосрочное в этой связи с соглашением с официальной Москвой.
То есть, на словах Макрон, готов хоть сегодня отправить
свои войска на Украину, чтобы воевать против ненавистной
России.
А сам покупает газ у Москвы.
Здесь он воюет, здесь покупает, здесь строят пороховые
заводы, а здесь заворачивают.
Смотрите.
Президент Франции привел в четверг в Бержарак, в Дардоне,
где заложил первый кирпич завода по производству
пороха для боеприпасов.
Это, цитата, «новый этап военной экономики, который призывает президент».
Правда состоит в том, что за два года мир изменился.
На самом деле он начал меняться ещё 10 лет назад, когда Россия напала на Крым.
Однако сейчас события ускорились, и вы слышите, что мы часто говорим о военной экономике.
Я, да и министры, постоянно говорим о мобилизации усилий.
На данный момент существует крайняя необходимость предоставить Украине оружие, чтобы она могла сопротивляться.
Я убежден, что в этой геополитической реальности нам предстоит жить еще долго.
Производить больше и быстрее, чтобы продолжать поддерживать Украину в борьбе против России.
Это главная цель французской оборонной индустрии — переход к экономике военному времени,
то, чего хочет президент Макрон — зиждется на двух основных столбах.
Восполнение боеприпасов и снарядов, а также перенос производства на территорию страны.
Все нужно для того, чтобы избежать нехватки вэй-припасов
на случай высокоинтенсивного конфликта, а также сохранить
стратегическую автономность Франция.
«И консервы л'autonomie stratégique de la France.
И, donc, le choix industrielle a été faite.»
Мы решили перенести производство Порото.
Как вы знаете, сегодня он производится на севере Европы,
на нашем заводе в Швеции.
А теперь, помимо этого завода, у нас будет свой собственный
здесь, во Франции, потому что нам нужно производить
больше и быстрее, а также нам нужно обезопасить себя.
Под руководством Генерального Управления и Вооружения
Франция опирается на прочную промышленную и технологическую
оборонную базу.
Она объединяет все оборонные компании, которые проектируют
и производят технику для армии.
Эта индустриальная база была построена вокруг крупных
компаний, вроде SOFRAN и TALES, и промышленных ассоциаций,
которые объединяют 4000 малых и средних предприятий.
Эта французская промышленная и технологическая оборонная
база обеспечивает более 200 тысяч рабочих мест.
или компанией работают как для военного, так и для гражданского секторов.
Переход с экономики войны подразумевает приоритет оборонной промышленности.
Сегодня у нас есть сутподрядчики, которые, например,
поставляют механические детали, как для автопрома, так и для оборонки.
Поскольку автопроизводители заказывают в гораздо больших объёмах,
идея расстановки приоритетов очень важна,
так как теперь эти потойки поставок будут перенаправлены от них в оборонку.
Переход на военные рейсы также основан на законе военных планирований.
Этот текст определяет оборонную политику Франции на следующие шесть лет,
прогнозированным бюджетом в 413 млрд евро.
Этого должно платить для поддержки и повышения эффективности оборонных предприятий.
Первые результаты уже впечатляют французские производители военной техники,
такие как КНДС Франс и Nextair,
заявили в четверг, что смогут удвоить производство пушек Цезарь 6 до 12-ти в месяц.
Франция вроде как переходит к военной экономике,
хотя технически она не находится в состоянии войны.
Речь идет о поддержке Украины.
Нет ли тут разрыва между ситуацией,
в которой реально живет страна и словами МНЛ Макрона?
Почему МНЛ Макрон говорит о военной экономике?
Вы же употребляется термин «мобилизация».
Речь идет о мобилизации энергетики всей оборонной промышленности,
поскольку это очень важно для Франции.
У нас прекрасные компании, которые могут производить больше и быстрее.
Мы знаем, что ситуация на Украине плачевная, им не хватает солдат.
Абсолютно все знают, что им также не хватает изнарядов.
Франция должна быть примером для Европы,
Ивропа должна мобилизовать свои силы, потому что на данный момент у нас нет выборов.
Мы этого не хотели, но нам приходится мобилизовывать силы,
чтобы иметь достойную оборону в случае высоко интенсивного конфликта, которого все хотят избежать.
Глава Митковича анонсировала создание европейских сил быстрого развертывания.
Он назвал европейским легионом.
По словам Секорского, прямо сейчас США отвлеклись на спад с Китаем, а Путин, наоборот,
сосредоточился на Евросоюзе.
Готовятся защищать Европу от Путина, призвалы главком
шведских вооруженных сил.
Михаэль Бюден раскрыл карты о стратегическом развёртывании
войск на Тскандинаве речь о создании логистических
авиационных и морских фаст-альянсов Северных
регионах Европы, в том числе, конечно, в Финляндии,
которые смогли бы осуществлять приём американских и европейских
военных гонтингентах.
Что больше скандинавские страны, как и прибалты,
с теми мильными шагами, продолжают терять свою независимость в угоду США.
При этом все, что могут сделать скандинавы, Фины и эти самые прибалты без США,
так это предложить своим гражданам готовиться к войне и только.
Этим же предлагают заняться Лонду, но в некогда Великой Британии большие проблемы.
Лондон не готов ввести тотальную войну с Путиным из-за недобора солдат.
Например, в лету британских войск – королевский флот. Теперь рекрутируют даже тех во флот,
кто не умеет плавать. Британские пропагандисты буквально кричат, если раньше владычут
саморей правила. Волнами то сейчас русским даже не нужно будет стрелять. Нужно просто
столкнуть британца Забард и британец Утонин.
Спустив миллиарды на войну Спотина,
пример Сунов и его предшественники
довели страну до того, что каждый седьмой
житель Великобритании, вдумайтесь,
сушит чайные пакетики для повторного использования.
Ест просроченные товары,
чуть реже стрижется и не всегда стирает одежду,
сообщает британское издание Daily Star. Следующим этапом войны с Россией, видимо,
станет стирка и просушка полиэтиленовых пакетов и сбор бутылок на улице, который потом можно поставить.
Что это за форма? Это то, что мы надеваем каждое утро на работу. Может быть, это что-то большее.
Мы все уникальны.
Болеем за разные команды, поддерживаем разные политические партии.
Но форма не уничтожает нашей индивидуальности, она остановится ее частью.
Наша форма объединяет людей с разными уникальными талантами,
с навыками и опытом, и вместе мы можем добиться всего.
Издание телеграф сообщает, что соискателям на местах караевском флоте
больше не нужно плавать, так что любому, кто хочет прийти в нашу передачу,
Передачу больше не надо разбираться в новостях.
По словам источника, изменение требования к поступлению
вызывает беспокойство, и этот шаг называет признаком
настоящего отчаяния, стремлении увеличить количество
набранных сотрудников, представители королевского
флота ответили на эту критику, заявив, что стандарты
не снижаются, поскольку все новобранцы по-прежнему
должны будут проходить тест на умение плавать
во время обучения.
Однако источник сообщил, что изменение требования
к поступлению означающие, что больше не будет 30
По плаванию перед приёмом на службу вызывает беспокойство.
Тем временем руководство военно-морского флота находится под давлением.
Им необходимо улучшить показатели набора после серьёзного падения этого показателя в прошлом году.
Хотя министр обороны Гранд Шапс заявил, что ситуация улучшается.
Однако сослов источника внутри королевского флота растут опасения, что стандарты будут снижены ещё.
Видимо, больше никто не хочет приходить на службу.
Поэтому для новобранцев больше не будет проводиться 30-минутный тест по плаванию.
Теперь их всех будут зачислять.
В программе обучения есть время на обучение матросов плаванию.
Хотя раньше надо было продемонстрировать, что ты умеешь плавать.
И на основе твоих показателей тебя зачисляли на военную службу.
Но теперь им нужны люди, и я думаю, что они теперь просто в отчаянии.
Им же также пришлось вывести из эксплуатации пару больших кораблей.
Потому что они просто не смогли их укомплектовать.
Так что, и в этом смысле королевский флот значительно сокращается.
81-кадец закончил прохождение обучения и стал офицером,
а еще 13 иностранных студентов, 16 офицерах с помогательных подразделений королевского флота
и 30 бывших рядовых, были отобраны для продвижения в офицерский корпус.
А в яркой белой форме курсант из Украины,
который в скором времени отправится в распоряжение украинского ВМФ.
Профессия и военной должности доступны всем, кто поступает на обучение.
Вот, к примеру, лейтенант Ким Шарф.
Спеть поговорим о высшей службе, о королевской флоте,
без которого мы не были бы великой нацией.
Без него мы не были бы доминирующей державы мира,
которую мы являлись когда-то.
На выходных появилась новость,
то нам придется законсервировать некоторые наши корабли
и, возможно, отстранить морских пехотинцев
от их ключевой задачи.
Такой риск существует из-за того,
что мы можем не набрать достаточного количества людей
для вступления в королевские плосы.
Что же происходит?
Кризис приблишается для наших ВМФ.
Кризис связан с противостоянием против тоталитарных держав,
таких как Россия, Китай, Иран и Северная Корея.
И для этого нам понадобится хороший военно-морской флот,
чтобы помочь американцам обеспечить безопасность международных морских путей.
А если у вас нет доступа к морским путям,
если вы не можете гарантировать бесплатную навигацию по всему миру,
то вы просто не сможете участвовать в глобализации.
Тогда ваше процветание, ваше торговля страдает от центна топлива.
Условия прохождения военной службы в королевском флоте
ухудшаются последние 20 лет. Всё из-за правительства.
Хотя они и были разные, они всё равно не относились серьёзно к ВМФ.
Теперь, когда многие страны осознают,
что у них скопилось достаточно проблем и необходима модернизация,
все они видят застой в экономике, подобно той, что в Британии.
А тем временем Россия наоборот увеличивает расходы наоборот прямо сейчас.
В этом году они увеличили затраты наобороту на треть
и потратят в общей сложности 6% своего ВВП.
Мы не можем игнорируть все эти факторы, но мы ничего не можем этим поделать.
А вот Польша, к примеру, действительно взялась за дело.
Приклама хоть и помогает набору в Королевский флот, но источники в обороне говорят,
что за последние месяцы все равно произошли серьезные сокращения.
И эта проблема остается нерешенной по сей день.
Так что, скорее всего, это повлияет на способность Великобритании сражаться на море,
а также под угрозой и ядерной подводной лодки Британии.
Если Россия вторгнулся, то им даже не придется стрелять, они просто столкнут нас с борта, потому что никто из наших моряков не умеет плавать.
Пекин заявил в Вашингтоне, что не примет критику или давление по поводу связи с Москвой не позволит американцам ограничить свое сотрудничество с Россией.
Соответствующее заявление сделало Продсоветом Министерство иностранных дел КНР Молни.
Она подчеркнула, что Пекен делает все необходимое для защиты интересов китайских компаний, которые из США внесли в черный список.
Она призвала американцев прекратить политизировать и милитаризировать экономику, торговлю и технологию.
Американцам действительно есть чем заняться помимо Китая.
В Корее с полуостровом намечается объединение двух в Корее, с северной в Корее и южной.
Ким Чюнен призвал армию готовиться к войне. Изгибаемый Ким об этом заявил,
во время посещения военно-политетского университета им. Киммерсена стоя на фоне макета,
южно-корейской столицы. Ким сказал, что в случае любой провокации без колебаний нанесет
смертельный удар врагов. В США, Южная Корея и Японии тоже, конечно, не сидят сложа руки.
В ответ на ау-грузы Кимчуны на три страны провели военно-морские учения против КНДР.
Учения прошли в международных водах между Южной Корей и Японией.
Участие в них приняли шесть тараблей, включая американский авианосистатор Русской.
В Сеуле также заявили, что провели испытания своих дальнобойных ракет,
в ответ на испытания твердотопливных гиперзвуковых северо-корейских ракет.
В общем, словно бы намешается еще одна война,
которую Гиги Мон едва ли потянет.
Лидер Северной Кореи сказал, что пора готовиться к войне.
Эти заявления были сделаны, когда он посещал военную академию.
Они относились к нестабильной геополитической ситуации.
Призывы Кимок в подготовке к войне усиливались на пони обострения напряженности
в отношениях как с Южной Кореей, так и США.
Обрисовав сложную международную ситуацию, а также неопределенную и нестабильную
военно-политическую ситуацию вокруг Северной Кореи, Кимчанин заявил,
что сейчас настало время более тщательно готовиться к войне, чем когда-либо прежде.
И Северная Корея должна быть лучше подготовлена к войне, которая непременно должна быть выиграна.
Его комментарии просвучали на фоне того, что страна продолжает наращивать тембы разработки вооружений.
Ким также наладил более тесно связи с Россией, предположительно помогая Москве войне на Украине.
Ким заявил, что в случае провокации Северная Корея без колебаний нанесет смертельный удар в врагу,
мобилизовав все имеющиеся в ее распоряжении средства, на частично размытых изображениях,
опубликованных государственными СМИ. Видно, как он в окружении армейских чиновников осматривает нечто,
Похоже на миниатюру столицы Южной Кореи Сивула, включая реку Хан, а также карты полуострова.
Две тысячи жителей Йонг Хьонда знают лучше остальных, что отношения между Севером и Югом
упутшались на протяжении десятилетий, а сейчас они на самой низкой точке.
В январе Северная Корея выпустила более двух тысяч артиллерийских снарядов
желтое в море в направлении Йонг Хьонда и других островов.
Именно поэтому у 8 убежищ на острове – это те места,
места, где люди чувствуют себя в безопасности.
«Здесь есть отсек неотложной медицинской помощи и электрический
генератор.
Угрозы ким Чин-Ина невозможно терпеть.
Мы решили построить эту убежища на случай, если
он решит применить ядерное оружие».
«Последняя атака вернула травмирующие воспоминания
о ноябре 2010 года, когда Северная Корея бомбила остров.
После южнокорейских военных учений в спорных водах
Четыре человека погибли, и несколько зданий были разрушены.
После бомбардировки 2010 года правительство Южной Кореи превратило Йонг Хюнда в крепость.
Береговые укрепления были усилены, появились контроля пропускной пункты, бункер и более двух тысяч солдат,
военнослужащик столько же, сколько и мирных жителей.
Море здесь богато рыбой и молюсками, но пейзаж скрывает тревожный политический фон.
Ким Чен-Ин недавно отказался от проекта «Восоединить корейский полуостров».
Эту цель преследовали его предшественники.
Некоторые пожилые люди здесь по-прежнему мечтают о «восоединении», но я не думаю, что это хорошая идея.
Своих последних вечах им назвал Южную Корею врагом №1.
В прошлом месяце Ким также приказал усилить подготовку
к войне после проверки войск на крупной военной базе
на западе страны.
Ким также руководил испытательным запуском новой гиперзвуковой
баллистической ракеты среднедальности, использующей твердое топливо,
что по мнению аналитиков повысит способность северной
Кореи более эффективно развертывать ракеты.
Северная Корея недавно запустила ракету в направлении ввод Японии,
но один из этих мужчин, который говорил с нами на условиях анонимности,
сказал, что они пытаются оставаться спокойными.
Да, это опасно, но если ракета упадет в море и я не смогу никуда скрыться,
в отличие от машин, мы не можем мгновенно повезти нашу лодку от опасности.
После того, как Северная Корея запустила 20-ти ракет в направлении Японии в прошлом году,
все больше людей здесь пытаются себя защитить.
в стране 56 тысяч частных бомбоубежащей.
Для сравнения во Франции всего тысячи.
Умою Ешеницу рассказывает о новейших моделях
на этой выставке «Средств безопасности».
Это убежаще может украть семью из пятиных человек.
Этот почти метровый бункер стоит 80 тысяч евро.
Это очень дорого, но всё больше.
Японцев готовы платить.
Они волнуются из-за угрозы со стороны Северной Кореи
и поглядывают на войну на Украине.
В случае нападения, радиоактивные осадки могут распространиться ветром.
Поэтому люди рискуют подвергнуться воздействию радиации,
но внутри этого бункера они будут в безопасности.
В случае чрезвычайной ситуации, правительственная система предупреждения
присылает гражданам новобильные телефоны и другие средства связи.
Громкие уведомления. Но эксперты говорят, что предупреждений недостаточно.
Запущенный северный Корей Ракета может достичь Японии за 7 минут.
Мы должны обучить людей, чтобы они знали, где укрыться.
Для миллионов, у кого нет бункера, это означает направиться в ближайшую комнату без окон или станцию метро.
Потребление кокаина в Европе бьет рекорды.
В таком выводу пришел Европейский центр мониторинга наркотиков и наркозависимых,
который каждый год тонализирует суточное потребление наркотиков в 100 европейских городах.
Нос в пудре, что называется практически у всех европейцев.
Лишь в 16-ти городах потребление незначительно снизилось.
Лавинообразную популярность белого порошка объясняют просто он подешевел.
дешевел. Сильнее всех наркотизировано. В Финляндии она же в Финляндии считается самой счастливой страной.
Также слабение, эстоние, Швеция, Австрия и Германия. Германия рос 41%. Самой популярной запрещенка в
в Европе, по-прежнему, остается канавес, марихуана.
Марихуана тоже выросла в потреблении.
Вместе с экстазией, китамином,
которыми, как стало известно, балуются,
в том числе миллиарды Рилландмаст.
В Канаде вообще все легально, смотрите.
Это тяжелые наркотики в красивых, ярких коробочках.
Героин, метан-фитамин, кокаин.
Все аккуратно расспасовано по пачкам и с заботливой наклейкой предупреждений.
Вот так живет канадский ванкувер после декрименализации тяжелых наркотиков.
Благотворительные организации скупают наркотики, их тестируют и раздают бесплатно,
говорят все ради местных зависимых, что мы употребляли чистые наркотики, а не грязные.
Официальный представитель Митра России Захарова рассказала, что один раз, один западный европейский посол на ее вопроса.
Как вы можете поддерживать у поротого наркомана Зеленского и искренне ответил?
Ну вы что, Евросоюзе — это практически норма для всех политиков. Смотрим.
В Эквадоре вооруженные люди ворвались на телеканал во время прямой трансляции.
В Нидерландах полиция обнаружила камеру пыток в транспортном контейнере,
что связывает эти инциденты – Кокаин, и наркотрафик между Латинской Америкой и Европой.
Берлин – город известный своей клубной жизнью и потреблением наркотиков.
наркотиков. Кокаин занимает одно из первых мест в списке потребителей. Достать этот наркотик
еще никогда не было так просто. В Берлине, как и во многих других городах, его можно заказать
буквально через мессенджеры. Трудно получить достоверные данные о масштабах потребления
кокаина. В конце концов, это запрещенный тяжелый наркотик, поэтому ни дилеры, ни потребители,
не хотят хвастаться цифрами. Но именно в мочи и канализационных стоках европейцев,
власти по-настоящему узнают о потреблении кокаина. Там обнаруживается больше остатков кокаина.
В этих городах регулярно проверяют сочные воды на наличие наркотиков. Чем больше круги,
тем больше кокаина там обнаруживается. А количество остатков почти утроилось с 2015 года.
Существует несколько причин роста потребления кокаина в Европе, но ясно одно. Сейчас его доступно
больше, чем когда-либо прежде. Самая прибыльная цепочка — это перевозка кокаина из
Латинской Америки в Европу. Вот где крутятся большие деньги, вот где все хотят участвовать.
Таким образом, это означает, что многие люди зарабатывают огромные деньги
контрабандой кокаина в Европу. И теперь Европа — это растущий перспективный рынок
сбыта кокаина, и он догоняет стагнирующий рынок Северной Америки, особенно США. Европа также
более привлекательная для наркоторговцев, поскольку наказания за преступления, связанные с
наркотиками, менее суровы, чем, например, в США. И контроль не такой жесткий. За последние годы
власти зафиксировали рекордные случаи задержания контрабандистов. В 2021 году в Гамбурге,
Германия была изъята 16 тонка каина на сумму до 3,5 миллиардов евро.
Затем следует Антверпен, крупнейший порт Бельгии.
В 2023 году таможня изъяла в общей сложности 116 тонка каина, что также является рекордом.
Но исследователи говорят, что чем больше арестов, тем больше контрабанды.
Так что изъятие большего количества наркотиков необязательно является поводом для празднования.
Кроме того, власти обнаруживают всё большее число кокаиновых лабораторий в Европе,
и это также означает, что европейские мафиози играют всё более важную роль в мировом кокаиновом бизнесе.
Все началось с итальянцев, затем голландцев, а теперь здесь появились сербы и албанцы.
Они наживаются, но другим приходится страдать от последствий, потому что насилие,
связанная с наркотиками, сейчас распространяется по Европе. В Антверпани,
бельгийском портовом городе, в 2023 году, в результате стрельбы, связанной с наркотиками,
погибла 11-летняя девочка. В Незерландах полиция обнаружила камеру пыток, спрятанную в транспортном
контейнере. Подземная тюрьма, построенная бандой наркоторговцев, и вслед за насилием приходит еще
одно бедствие. Похоже, что коррупция в Европе процветает или, по крайней мере, мы наблюдаем
коррупцию там, где ее раньше не было. Торговли наркотиками, где бы и в какое время она не происходила,
сопришена с коррупцией и насилием. Поскольку это не закона, нет судов, вы не можете обратиться в
полицию. Кокаин это криминальная индустрия с многомиллиардным оборотом, и, похоже, она выходит
из-под контроля. Возможно, в этом кроется причина, почему у нас совсем никак не складывается с
европейским союзом. Они же там наркоманы, этого совсем не скрывают. Наркоманы, а еще из враченца.
Извращение свое они тоже не скрывают и всячески популяризируют.
А мы нормальные люди и смотрим на них, и нет контакта, что называется.
На войну переносимся. Наш военный корреспондент Владимир Разин на прямой связи.
Здравствуйте, Владимир. Начинаем с часового яра.
Всякие рождемы очень надеемся, но я так понимаю, что в город зашли, а дальше пока еще не продвинулись.
Что происходит на этом направлении?
Ольга, добрый день. На этом направлении мы поджимаем сам город с трех сторон.
Это с южной, с юго-восточной и с северной стороны.
Вот с южной и с юго-восточной стороны, со стороны Ивановского.
Постоянно идут наши продвижения, уничтожения опорных пунктов.
Но здесь нужно заметить, что за каналом Северский Донецк
как раз-таки на южной, окраине часа в Яро, в районе дороги, заездов в город.
достаточно серьезный и сильно обустроенный опорный пункт противника,
который он пока еще не насыщает, потому что мы вплотную к нему не подошли,
да, но по развед данным, то есть по всем картинкам,
которые есть у нас непосредственно с южной части часа вяра,
видно, что достаточно серьезно они там подготовились,
и как только мы подойдем вплотной, они наверняка туда перебросят.
личный состав. С северной стороны мы также расширяем от Богдановки территорию, то есть
фактически задача основная это зайти с южной и с северной стороны, зайти по флангам и,
соответственно, тогда уже по центру с центра с юго-востока часов яра будет достаточно,
ну скажем так, проще и достаточно широким фронтам будем идти. В самом микрорайоне канал
Работа ведется на окраинах. Работа ведется достаточно серьезная. Работают практически круглыми сутками,
в том числе и авиация, и 500 и 1500 килограмм падает на всевозможные сооружения и места
укрытия противника. Поэтому да, дело идет не быстро, но оно достаточно плодотворно идет, идет
достаточно широким фронтом, то есть постоянно все на взаимосвязи работают достаточно много
подразделений, и, ну, продвигаемся.
Палыч, скажите, пожалуйста, о признаке того, что они хотят продвигаться.
Есть? Я почему задаю этот вопрос?
Вроде все указывает на то, что ушли в глухую оборону на шевроге.
Зеленский заявил мы в 25-м году, да, а такое мы новое наступление.
Фигаро-газету французской тоже со ссылкой на свои источники эту информацию подтверждает.
Это реально или это что называется бла-бла-бла?
Ну вот, допустим, часовьяр, да, то есть есть информация, и мы это видим,
наблюдаем, что противник минирует все дороги, все заезды, подъезды, как раз
такие городу, а это говорит о том, что там контратаковать, идти вперед,
пробовать наступать, пробовать, отбивать территории, которые они потеряли, они не
собираются, да, то есть конкретно в часовьяре они давно уже ушли в оборону и этим
все продолжается. По поводу Зеленского, и честно вам признаюсь, сложно сказать, куда пойдет Украина в 25-м году, да.
Можно вспомнить о том, как он недавно сказал, что якобы русский след, да, то, что мы рассекретили их планы по контру наступления в прошлом году, да, но до этого они на всю Европу, на весь мир рассказывали, куда, зачем и как они пойдут, то есть и сейчас он рассказывает о том, что есть новый план какой-то, да,
Сложно даже представить, какие планы у него в голове происходят, у его команды, у его правительства.
Но здесь нужно сказать, что вот такую иронию мы можем себе позволить в его отношении только лишь благодаря нашим военам,
которые, во-первых, хрон держат намертво, во-вторых, они продвигаются абсолютно по всем направлениям.
Есть места, где мы стоим и идёт позиционная война, но даже в этой позиционной войне противник несёт колоссальные потери.
Буквально несколько дней назад в статистику я видел порядка тысячи похорон прошли на территорию Украины.
И это только те, кто, ну, те, кого, скажем, так успели достать, эвакуировать и похоронить.
Да, сколько военнослужащих со стороны Украины остаются без вести пропавшими и так далее и тому подобное.
То есть противник потеря несет колоссальный. Мы продвигаемся на основных участках фронтов, мы продвигаемся,
Где идёт позиционная война, ещё раз повторюсь, постоянно идёт уничтожение, идёт постоянно разведка, выявление противника, и по нему никто даже не задумываясь отрабатывать, не жалея, скажем так, ни грамма металла в сторону противника.
Палыч, а как наши военные оценивают фортификационные сооружения украинские? Сегодня Зеленский опубликовал новые кадры где-то в районе Харькова, но там всё круто залито в бетон.
Такий раз, конечно, остается вопрос, почему есть бетонные заводы, во-первых, а также, как они умудряются строить,
если у нас есть ракеты, и мы можем мгновенно всё это уничтожать.
А вот качество выглядит всё довольно солидно.
Нет, выглядит, безусловно, всё неплохо, здесь это один момент.
Второй момент, как потом держать оборону, когда на тебя опять же те же полуторатунные бомбы прилетают.
Это один из самых важных моментов.
И насколько этот бетон готов выдержать полуторатон, это даже 500 килограммовая бомба.
Один момент. Второй момент. Насколько протяженность вот этих бетонных укреплений
является правдивой, исходя из той информации, которую противник нам дает.
Вот глядя на Вдеевское направление, на Артемовское направление, здесь строить невозможно.
То есть здесь, в ближайшие 20-30-40 километров, постоянно отрабатывают наши разведчики, постоянно наносятся удары.
То есть мы видели, как уничтожаются химарцы, мы видели, как уничтожаются петриоты на глубине 50-60-70 километров.
То есть такого здесь позволить себе не могут.
Вот Харьковский фронт, он пока еще не настолько активен, как в Херсонской, Запорожской, Донецкой и Луганских областях.
Поэтому там, возможно, они могут себе позволить, и мы пока себе цели и задачи не ставили такой,
чтобы их достать и уничтожить в момент построения этих укреплений.
И опять же, я повторю, насколько они по километражу достоверны тому, что нам заявляют.
Возможно, это какой-то одинопорный пункт в лесу,
возможно, даже где-то очень-очень далеко от Харькова и совсем не вблизи приграничье.
Они показывают, строят, когда этого они показывали там в Одесской области, где-то там в Киевской или в Сумской области.
То есть по факту все будет зависеть от того, когда мы туда подойдем, как продолжит работать наша авиация, она продолжит работать, здесь сомнений нет никаких.
И второй момент, насколько они будут готовы под нашим натиском, не важно в каких укреплениях находиться и держать оборону, что называется до последнего украинца.
Спасибо вам огромное. Военный корреспондент Владимир Разин на прямой связи линия фронта. В этой связи, конечно, Борис Джонсон, его потешное заявление о том, что Украине настолько не хватает оружия в первую очередь, не хватает систем ПВО, что он вынужден ходить в храм, видимо, ставить там свечку, ну или, во всяком случае, как он Борис заявил, молиться, обращать свои слова к Богу, с просьбой дать Украине оружие.
Какой-то пердемонокль, параллельно мы рассказываем, что они наркоманы и извращенцы, но вот обращаются к Богу, чтобы Бог помог победить Путина и Москву.
Бывший премьер-министр в Великобритании заявил, что молится, чтобы республиканцы в Конгрессе прекратили блокаду финансирования Украины на сумму около 60 миллиардов долларов,
сказав, что ситуация мрачная, а задержка ужасна.
Он предупредил, что конечной целью российского президента является захват Киева.
Он хочет взять под контроль всю страну, сказал Джонсон.
Если это произойдет, я думаю, это будет абсолютной катастрофой
для Запада, катастрофой для Америки и для любой концепции
американского лидерства.
Думаю, что это будет более масштабное поражение, чем
Вьетнам, потому что НАТО после 75 лет успехов впервые
потерпит неудачу в Европейской войне, считает бывший
премьер.
Джонсон добавил, что хаотичное отступление Запада из Афганистана
в 2021 году будет ничем по сравнению с победой России
на Украине.
Ничем.
Борис Джонсон также выразил надежду, что Дональд
Трамп откажется от риторики изоляции в отношении конфликта на Украине, если он
вновь займет Белый Дом.
Я действительно не могу поверить, что какой-либо американский президент или будущий
американский президент захочет, чтобы это произошло при нем, сказал Джонсон.
Выступая перед журналистами, бывший британский премьер подчеркнул, что, по
его мнению, Трамп не отдаст Украину России.
Борис Джонсон утверждал, что украинцы не могут заключить мирное соглашение,
чтобы прекратить боевые действия.
Они не видят, что могут договориться с Путиным, имея в виду, что никто не подходит
ко мне и не говорит.
О, а знаете, кстати мы могли бы обменяться вот этим и этим, и давайте заключим сделку, никто этого не предлагает.
Однако Борис Джонсон утверждает, что у Путина есть способы покончить с этим делом и при этом одержать своего рода моральную победу.
Спередом.
Видимо, Бог не слышит Джонсона, потому что, судя по тому, что британская дипломатия получила очередную пощечину от американской, да, с Кэмероном даже не вожжелали встретиться как раз по предмету, на предмет помощи Украине.
В отношении плана, вы знаете, Уль, я вообще не мыслив такими горизонтами 25-й год, я считаю это вообще безумие, в условиях которых мы на сегодняшний день находимся.
на Зеленский игре это контрнаступление 25-го года.
Я думаю, если бы у него был хотя бы план, не само контрнаступление, хотя бы план,
то я думаю, он бы давно, 95-ому кварталу поручил бы нарезать проморолик,
для того, чтобы это контрнаступление подороже продать на Запад.
Но пока мы ничего подобного не видим.
Приключение Зеленского в Литве.
Знаете, мне кажется, это очень удобно,
что три таких европейских тигров, все-таки в составе Европейского Союза и НАТО,
и когда весь мир от тебя отмахивается, как от назойливой мухи,
всегда можно приехать к старым, добрым друзьям.
Пусть они бедны, как церковная мышь, но тем не менее, они всегда обнимут, дадут добрый совет,
наверное, пирожки в дорогу дадут, но вряд ли помогут системами ПВО.
Но вот я просто задаюсь вопросом, к чему этот визит, инициатива, три моря и все остальное,
если ты сам на этом же мероприятии заявляешь о том, что ключевая главная задача Украины – это системы ПВО.
Но задай себе вопрос, а у кого есть эти системы ПВО, у кого их можно было бы попросить?
Показали в подводке премьер-министр Японии, призывает американцев к лидерству и говорит,
я сказал, ну вы ж там это, вы ж там давайте посмелее, дайте ж Украине системы ПВО.
Ну, так дайте, а чего вы не даете?
Ну, у вас же их больше, больше всего на первом месте американцы, на втором месте японцы.
Ну, раз вы так хотите помочь, ну, у вас есть 24 штуки.
Ну, так возьмите и дайте, а чего вы не даете?
А, надо же обеспечить собственную безопасность, да, там Северная Корея, тут развивающаяся Китай.
Понятно, к чему призывы вообще в лидерстве Соединенных Штатов Америки.
Для японцев мировое лидерство Китая, но это для них это смертный приговор.
Конечно, они будут стараться как бы сделать все для того, чтобы этого не случилось на самом-то деле.
Но тем не менее, они не торопятся украинитовать вооружение, обеспечивая тем самым свою безопасность.
Теперь по поводу закона о мобилизации. Мы не будем говорить о том, как он принимался, этот пустой зал, все мы это обсуждали, я думаю у украинских депутатов есть все шансы попасть в книгу рекордового Гиннесса.
30 депутатов за один рабочий день приняли 4300 поправок. Даже если одну поправку посчитать за одну секунду, минимум трое суток нужно было их принимать.
Ну, бок с ним, ладно, там приняли и приняли.
Но какую задачу на самом деле решил этот закон?
Ну, какую задачу он решил?
Ведь о чем они говорили изначально?
И Зеленский об этом говорил неоднократно.
Залужного к черту отбросим этого не состоявшегося политика, против которого был направлен этот закон.
Понятно.
Давайте возьмем основную то, что они публично заявляли.
Они заявляли о необходимости принятия закона.
Потому что там солдаты воюют.
Два года воюют.
Нужна ротация и так далее.
и взяли раз, вынули из тела законы, это всё.
И солдаты остались без ротации.
Я хочу вам сказать вот, что этот закон на самом деле
не решает ни одной проблемы по мобилизации людей, ни одной,
ни в отношении тех, кто не хочет воевать,
ни в отношении тех, кто уже воюет.
Объясню просто, в чём проблема.
Проблема заключается в том, что человек, который находится
на фронте более двух лет и который ждал, что на самом деле
избранники народа пропишут все-таки в законе норму, которая даст право хоть какое-то право
украинскому солдату защитить себя, а не на самом деле, мы в таком праве отказали. Депутаты сказали
украинскому солдату, у тебя есть вот билет в один конец. Ты туда едешь настолько, насколько нужно нам
и сколько нам потребуется от тебя защиты и сил, ты будешь тратить на нашу защиту. Без права
ротаций увольнений и так далее и тому подобное все это билет в один конец
а теперь давайте те которые не хотят служить ну вот любой человек который
даже может быть изъявил желание там пойти служить он должен понимать да вот
он подписывает контракт он должен понимать на какой срок он его
подписывает да под какие обязательства он подписывает как он будет ну там ничего
нет этого им говорят вы знаете мы это примем отдельным законом вопрос когда
Четверг. Какой четверг? Каком году? Будет это принято или нет? Никто не знает ответом на эти вопросы.
Поэтому в плане улучшения ситуации по мобилизации, я думаю, этот закон абсолютно не улучшит ситуацию.
Нет мотивации. Он демотивирует людей. Абсолютно демотивирует людей.
Мы посмотрим еще, в какой редакции. Сейчас нет возможности детально прорабатывать этот закон.
хотя, ну, очевидно, допустим, да, есть категории людей-инвалиды,
второй-третей группы, которых признали вот эти вот все в расчебной лечебной
комиссии частично непригодными к службам. Это убирается, теперь эти люди,
которые признаны были инвалидами второй-третей группы, повторно должны
прийти на комиссию и пройти в очередной раз эту комиссию для того, чтобы
подтвердить свою инвалидность. Теперь внимание, те люди в независимости от
того, воевал он, не воевал он. Вот он пришел, ему врачебная лечебная комиссия
присвоила инвалидность. После 24-го февраля, 22 года, все эти люди должны
прийти повторно пройти эту комиссию, но среди этих людей очень много же тех,
которые платили за всю эту инвалидность. То есть их обилетели один раз,
сейчас они их обилетели второй раз. Этот законовобилизации, он весь пронизан
коррупционными схемами. От самого начала, от первой статьи до последней. В чем там еще подбог?
Там предоставляется право местным администрациям изымать для нужд армии автомобиль, если у тебя
их два. Ну вот вы можете, если представить, да, сидит глава администрации, у вас два автомобиля,
но я изымаю, может не надо, может и не надо, а может у соседа, а может у соседа. А кто заплатит
Ну вы понимаете, он весь вот, от начала до конца, там сплошь коррупционное составляющее, сплошь.
Там нет ничего про армию. Там все про деньги. Этот закон исключительно про деньги.
И он не решит абсолютно никаких проблем армии.
В армию люди идут. Когда армия на марш, когда в армии есть порядок, когда в армии берегут солдат,
а когда их бросают на местные штурмы, не считая количества,
А когда президент на всю страну говорит о 31 тысячи погибших, просто стирая из памяти людей все там сотни тысяч погибших людей, то есть о них никто никогда не вспомнит.
Ну так скажите мне, какой же, извините, идиот согласится пойти в такую армию?
И это все делает политическое руководство страны во главе Зеленским.
Ну и последнее по поводу этой конференции, которая там должна состояться.
На мой взгляд, задачу, которую решает Запад на данный момент,
пытаясь привлечь максимальное количество стран и так далее,
это решить проблему самого Зеленского.
В этом у него есть проблемы внутри страны,
и я не вижу в 24-м году,
я не вижу вообще никакой необходимости
проведения каких бы то ни было мирных переговоров.
Я всегда был сторонником мирных переговоров,
но я считаю абсолютно нецелесообразным
проведение мирных переговоров с уходящими политическими элитами,
элитами, ключевых политических игроков. Начинают Украины, Штатов, Британии и Европейского Союза.
Поменяются там лидеры. Будет понимание, с кем можно о чем договариваться. Тогда есть
смысл садиться за стол и о чем-то договариваться с учетом того, что те, кто подпишут эти документы,
те будут выполнять взятые на себя обязательства. А с этими, ну я не понимаю, Лукашенко права,
с кем-то разговаривать. Я не понимаю, с кем. И параллельно, когда противная сторона заявляет
открыто в преддверии мирных переговоров, что планов идти на мировую Украины нет.
Ну, а о чем тогда разговор? Смотрите, господин Подаляков.
Нет никаких альтернативных мирных планов, предполагающих не пройгрыш России.
Есть только безусловная формула мира, предложенная президентом Зеленским,
которая основывается на обязательности полного выхода России и территории Украины,
возвращение к международному праву с пересмотром роли международных институтов,
объемной юридической и физической ответственностью за акт агрессии и соответствующих масштабных компенсаций.
Все остальное это только желание продолжить войну посредством замораживания и скалацию сохранения агрессивного российского режима.
Прошу, господин Марк.
Ну, насколько я понимаю, план их примерно следующий.
Использовать эту швейцарскую конференцию для того, чтобы вот двинуть Россию и ультиматом, они западом разработали ее.
Теперь давайте мы, страна Глобального Юга, подключим вместе все России такой ультиматом.
А может быть, этот ультиматом очень понадобится.
Просто для самого Хибоевых действий, если к этому времени, к середине июня,
будет, может быть, более серьезное наступление армии России,
как очень многие прогнозируют и у нас, и у них самое главное.
Вот такое подключить, страна этого Глобального Юга.
и отымеет всех ультиматов, но мы конечно против всего этого и говорим нет, мы на это не пойдем,
как вы знаете у нас вот возникла тема астамбульских договоренностей, там чем ее суть главная
астамбульские договоренности, происходит демолитеризация Украины, то есть для украинской армии
вводится лимита вооружений, то есть вот это то, что им поставили все, 80 процентов уберите прочь из
Украины. А о чем не договорились там гольских соглашениях? Так это в том, что, значит, мы говорим,
что эти, значит, гарантии безопасности украины работают. Если украина выведет все это вооружение,
а Киев говорит, нет, давайте они будут работать, даже если мы не выведем это вооружение. Говорим,
нет, нет, нет. Если вы не вывели, то мы никаких уже гарантий вам не даем. Вот насчет этого тогда
не договорились, сейчас мы предложили свою вот эту повестку.
Согласно официальной версии официальной Москвы, Украина парафировала договоренности,
которые включали в том числе российское требование, а в неблоковом статусе
Украина, а демилитризация, где было действительно прописано количество
вооруженных сил и военной техники на территории Украины, то есть парафировала,
значит мы договорились в конечном итоге уже обо всем, но дальше известная история
про Борису Джонсона, Зеленский возвращается домой, Борис приходит и говорит,
ну ты нашел, с кем договариваться, брат, это же русский, давай повоюем, мы тебя сейчас
поддержим, и ты победишь, ну что было дальше, мы тоже. Дальше он не победил. Теперь у них план какой,
вот в нем есть какая-то рациональная, давайте говорить, вот как Россия сдержала наступление
Украинской армии в 2023 году. Давайте точно так же украинской армии сдержат наступление в российское.
За это время, значит, не берут вот этих вот людей по мембализации, хотя сгрестит, так сказать, по максимуму там.
Это понятно. Сейчас уже не только возник до последнего украинца, он модифицировался и до последней украинки они собираются воевать,
поскольку женщины тоже с чем-то все понимают, будут забирать.
Дело благое женщин забирают, потому что женщина тоже человек.
Это как бы борьба за права женщин.
Ну да.
Вот так было сказано.
Гендерная равенство.
Если умирать, то вместе.
Да, мне напоминает гендерная равенство и советские времена,
когда, помните, женщины заставляли с кувалдами,
то сказать, бить на железной дороге забивать.
Ну, не в таком равенстве, мне кажется, большинство женщин мечтают.
А кроме этого, за это время запускается военная экономика европейских стран.
Вот что Макрон забегал сейчас по этим парховым заводам с кирпичами и касками.
Он говорит так, поскольку американцы явно что-то зависли,
там еще и Трамп может прийти к власти, вообще все это на всю эту грязь поставить,
Но даже без Трампа. Он еще только издалека Трамп рукой помахивает всем.
Я могу прийти.
А там уже зависло на полгода даже больше выделения от финансирования.
Говорят, ну что ли делать? Будем тогда перезапускать сами свои заводы.
Но я месье Макрона хотела горчить.
И ему сделать такую элементарную арифничку.
Смотрите, они дали оружие украинской армии, те не смогли наступать.
Значит, нужно дать оружие, ну, больше, правильно?
Ну, условно говоря, в два раза больше.
Но за это время Российской армии стало два раза больше.
То есть, уже надо дать 4 раза больше.
Если вы еще два черта год будете все это разворачивать,
25-му, Российской армии станет еще два раза больше.
То есть, вы должны дать 8 раз больше.
Плюс, вы же по сусекам погребли и отдали.
Сейчас новое оружие производить, в магазинах не знаете.
Все новое стоит два раза дороже, чем старое.
Поэтому вам нужно уже не 8 раз, а 16 раз финансирование.
Представляете себе, месье Макрон?
Вот, вот с такой ситуацией, я думаю, они сейчас сталкиваются.
С одной стороны хочется, и он бегает с этими, так сказать, корпичами.
А с другой стороны, их ждет, я думаю, жестокое разочарование.
А они, Европа, потеряла субъектность.
Если бы она смогла прести субъектность, то месье Макрон, Шольца и остальные должны были бы не оружие наращивать, которые они не смогут нарастить.
Они должны выйти немедленно с предложением Амирия, с таком предложением, которое приняла бы Россия, поскольку они учитывали бы все требования России.
Вот эта проверка пранцы на великую державу, а не на то, чтобы проховой завод заложить.
При этом накануне в эксклюзивном интервью нашей программы первый зам генерального директора Ростеха.
Структуры, которые поставляют 90% вооружения на войну для России, заявил, что просчитан вариант Ростеха и Российской армии
армии перехода Европейского союза и США на военные рельсы. Просчитан их максимальный
способ увеличения производительности. И даже в этом случае российское производство выше и
шире, чем та намилклатура, которая даже гипотетически в случае перехода на военные рельсы способна
произвести и Европа, и Соединенные Штаты Америки, при этом Владимир Ротяков заявил,
что некоторые позиции оружия в Российской Федерации увеличение производства некоторых позиций
оружия включено в 50 раз. А каком оружие идет речь, он не сказал, но сама цифра в 50 раз. Если
это допустим танки, то конечно европейцам не угназ за нас. А что касается контрнаступления,
то источник в военном ведомстве уже рассказал, чем закончилась предыдущая,
там потеря больше 166 тысяч, потеря больше 166 тысяч, это только за летнюю компанию
украинскую, но успех, очевидно, большой. Следует нам помнить, что итогом воплощения в
жизнь предыдущего плана Кондорна Ступрельникова, командующего Зеленского в 2023 году,
мягко названного им не столь успешным, стало гибель и тяжелое ранение более
166 тысяч вынослужащих в СУ, а также потери 789 танков, 2400 других бронированных машин и 132 самолётов.
В отсутствии желающих на Украине своими жизнями и здоровьем выбровольно развивать это безумие Зеленского.
Дальше кийский режим заполняет огромный некомплект личного состава в СУ новым пушечным мясом,
продвигая закон о массовой принудительной мобилизации граждан.
При этом обязанность обеспечения сотен тысяч мобилизованных необходимым оружием Зеленский полностью возлагает на Запад.
Ничего своего на Украине давно нет.
Да и на Западе уже осталось раздевать свои войска Дагала.
Благодаря таким нетривиальным подходом в военном планировании
нет необходимости сомневаться, что реализация
нового плана Зеленского по контрнаступлению
завершится уже полной катастрофой для Украины
с окончательным разгромом в ИСУ
и началом пути к миру на российских условиях.
Разминут, вернемся.
Сейчас срочные новости о оперативнике ФСБ.
В Краснодарском крае задержали агенты украинских спецслужб.
По данным следствия преступник
установил контакты с представителями
с представителями главного управления военной разведки Украины и собирался передавать данные о военных и других объектах силовых ведомств на Кубане.
ФСБ предотвратило теракт на военном объекте в Донецке, это было на Кануне, задержано шесть боевиков и стран в Средне-Азии.
После теракта они собирались уехать в Турцию, а затем скрыться на территории Украины.
Оперативное видео, посмотрите.
Вперёд!
На колени!
На колени!
На болт!
Руки за ***!
Кто ещё в квартире?
Стоп!
Стоп!
Куда поверить?
На колени!
Гучков, на выход!
Выфиксируй.
Федеральная служба безопасности Российской Федерации
просечена деятельности эрассической ячейки, состоявшей из шести
граждан одного из государственной Азии, члены которой планировали
совершение терассического акта в отношении объекта
вооружённых силы Российской Федерации, дислацируемого
в городе Донецке.
В ходе оперативно-разыскных мероприятий установлено,
что координация деятельности террористической группы
осуществлялась из территории Украины.
Ее участники после совершения преступления в России
планировали выход в Турцию, откуда намеревались переправиться
на Украину.
По месту проживания террористов обнаружены и изъяты два самодельных
взрывных устройства, готовых к применению и ручные
гранаты.
Лондон может передать Украине систему лазерного оружия,
заявил сегодня министр обороны Британии Шепс.
Речь идет о системе Dragon Fire, которая может сбивать
дроны и ракеты. Пока она на стадии разработки, на вооружении страны, ее планируют принять в 2027 году,
а до этого протестировать на Украине лихо придумано.
В самой Британии дела при этом настолько плохо, это британская газета нам сообщает,
что народ, от безденежья, не просто пьет, использую чайные пакетики по несколько раз, их засушивает и передает по колей. Смотри.
Британцы вешают чайные пакетики на веревку для стирки, чтобы они могли использовать их снова и сэкономить деньги.
Шокирующее исследование показало, что люди также стригутся сами и едят хлопья для завтрака на ужин, в стремлении сократить расходы.
расходы. Более одного из семи около 15% оставляют
чайные пакетики сохнуть, чтобы использовать их более
одного раза. Показал опрос 2012 взрослых британцев.
Почти треть британцев стригутся сами, чтобы избежать
дорогостоящих походов к парикмахеру. И столько
же людей берут в ресторанах бесплатные пакетики с
кетчупом, горчицы и майонезом, чтобы не раскошеливаться
на бутылки из супермаркета. Более четверти опрошенных
признаются, что едят случайные комбинации продуктов,
чтобы ограничить покупку продуктов или употребляют просроченные продукты.
Почти столько же нюхает своё грязное белье,
чтобы посмотреть, смогут ли они снова надеть поношенную одежду,
чтобы не включать стиральную машину.
Последнее, конечно, совсем странно.
Нола, прошу.
Я вот смотрю на все вот эти информацию и припхожу к выводу,
что бомжеватая Европа под наркотическим угаром грезит о некотором чудооружии.
Вот британцы собираются поставить экспериментальный лазерный комплекс
недавно разрекламированный в СМИ, что они могут сбивать.
Но все разработки нашего лазерного урожа говорили об одном,
что в атмосфере это сделать достаточно проблематично, практически невозможно.
Потому что Россия, еще это физика и так далее.
То есть в Украине поставят то, что еще не изобрели?
То, что не доработали.
Они... один, один...
Спучит за манчик.
Да, экспериментальное чудо оружия.
В единственном экземпляре будет поставлено Украина.
Наверное, она благодаря этому победит.
Наверняка.
Но при этом они строят... Макром строит пороховой заводик.
Шольц открывает производство снарядов.
Но есть маленький нюансик.
Ребята, откуда вы будете брать хлопок?
Китай это дело ограничил.
Вот как раз хлопка с синтезируется,
самая нитроцилилоза, которая является основом пороха.
В России эта проблема была давно решена еще более 8 лет назад.
Когда мы столкнулись с этой ситуацией, мы синтезируем эту нитроцилилозу из-за льна.
И у нас получается очень великолепный боеприпас.
А им хлопок поставляет из Бекистана.
Но поэтому они туда зачастили их делегация.
Мы-то думаем, что они там ездят продвигать.
Они говорят, дайте хлопка, хлопка, дайте нам нужно снаряды производить.
где-то просит металл и так далее.
То есть сейчас весь бомжеватый запад бегает по всему миру и дайте, дайте.
Потому что у него главный попрошайка, мы знаем, он постоянно говорит, что ему нужно.
Дайте ему 25 П-треутов, до этого он просил там сотни танков и так далее.
Но все понимают, что в стратегическом плане запад Украину проиграл.
Все, там в стратегическом плане они проиграли войну.
Сейчас идет попытки как-то удержать, потому что нужно до какого-то момента дотянуть,
чтобы Запад там где-то что-то успел перестроиться.
Но это они чают надежды. Дадим ли мы это надежды?
Кстати, Владимир Владимирович с Александром Григоровичем высказали последнее, говорят.
Да, вот были Стамбульские.
А Василий Небензин вчера в организации Объединенных Наций сказал, ребята, готовьтесь.
Следующие будут уже переговоры на основе капитуляции.
Никаких там, что оставим? Это капитуляции. К этому готовьте. Запад готовься. Все.
То есть то, что мы там сейчас стоим на линии у боевого соприкосновения, и не двигаемся.
Все закончилось. Теперь мы будем двигаться и разговаривать только о капитуляции Украины.
Той территорию, которую они делят, думают, вот это Россия возьмет, дадим, или вот это, а это мы себе.
То есть они там дележом занимаются. При этом Россия как-то всегда в стороне, даже в этой Швейцарии.
Теперь о цифрах. Ежедневно Украина в среднем теряет на линии боевого соприкосновения до тысячи бойцов.
Это средний такой показатель, плюс-минус.
А у нас ежедневно полторы тысячи человек подписывают контракт добровольцам и идут добровольцами на линию боевого соприкосновения.
А техники.
Вот еще в прошлом году ракета Х-69 демонстрировалась на выставке армия, как образец, выставочный и так далее.
А уже в этом году мы ее испытали в боевых применениях.
Отличная ракета.
Сделана по нашей технологии пониженной революционной заметности,
может совершать сложный низко-высотный полет на большую дальность
и точно поражать объекты.
При этом вот эти вот системы ПВО они не увидят эту ракету.
А результат, да, вот репольскую тез мы поразили.
Украинцологику знаете, Россия перешла на новые типы высокотехнологичных ракет,
потому что закончила все предыдущие.
Это старая сказка, да.
О том, что у нас как это, как что так, сразу у нас заканчивается.
В годной версии? Нет, ничего, перешли вот на что-то новое.
Мы периодически их удивляем, что у нас оказывается их еще много.
И они периодически прилетают, и уже у них ПВО закончил.
Да нет, я про логику. То есть у России настолько все плохо,
что она наносит удары по Украине в высокотехнологичном оружии.
Да. Вот настолько все плохо, что высокотехнологичным.
Мы недавно раскопали склад с этими, с холодильниками и взяли оттуда микрочипы.
Ну что вы, как же еще мы можем произвести это оружие?
То есть мы сейчас, когда говорим о технологиях, о том, что дает вот эта специальная военная операция,
у нас они умножатся и выпуск военной продукции,
и страна перевела свою оборонную промышленную комиксу новой иной рельсы.
Запад технологии теряет и никак не может наладить это производство.
Можно перечислять, чего у запада нет, диперзвук, даже у хуситов появился.
Ну, правда, понятно, что им помогли.
Где взяли?
Где взяли? Ну, там нашли, наверное, где-то.
Дальше берем, как говорится, самолеты следующего поколения или вооружения.
Даже у хуситов, у хуситов, у северо-корейцев.
Да, северно-корейцев вообще остались гипнозуковой блок и испытали и так далее.
То есть здесь вопрос говорит, кто вообще это, зачем они затеяли эту войну,
которую они заведомо уже проигрывают. Но самое интересное, как они собираются воевать в будущем.
Народ в армию наоборот не могут, вооружение восстановить не могут. Кстати, вот по ядерным технологиям,
значит трайденты, это самые новейшие ракеты. В 2007 году было остановлено производство.
Но возобновить о ней его не могут, потому что нет специалистов.
Статистика говорит, как только вы 25 лет ничего не делаете, то вы теряете технологии.
Теряете технологии безвозвратно.
Они сейчас думают, как им подводные лодки производят.
Где им вот аукус создали, и Австралия должна будет эти лодки строгать как можно быстрее.
Потому что американские 3 верфи, которые должны были это делать, не справляются.
Они вот биржинию 3 года спускали на воду.
Ну, правда...
Французами, в которых заказов были.
А французы при этом нагнули через коленку. Может быть, французы помогли, но здесь все сложно, конечно.
Но говорим о том, что в стратегическом плане они проиграли Украину и начинают в стратегическом плане проигрывать свою гегемонию.
За французов пока не переживаем, они то, что не смогли реализовать в Австралии, поставят в Бразилию.
Товарищ Макрон договорился, в этом смысле эта часть гегемонии устаяла, но в противном случае это были бы действительно
увытки в сотни миллиардов. Просто гигантские деньги в грубой форме кинули американцы, а Макрон сказал, что мы относимся к этому с пониманием.
Надо, так надо. В этом суть, видимо, современного суверенитета. А как украинцы страдают на фронте?
Смотрите, те украинцы, которые в наступление переходят, да?
Вот переходят так в наступление или нет?
Внимание на экран.
Мы сейчас находимся на расстоянии, по сути, броска гранат.
Сколько метров?
Да, около, не знаю.
Если так, по племой, наверное, метров семьдесят,
следующего холма может в сотне.
Ну, не больше.
Минометные обстрелы и...
Арта, кожная губина.
Арта каждый час полчаса.
На этих кадрах украинские боевики пытаются сдержать наступление российских штурмовиков в районе Часовой Яры.
Делают два выстрела из танка Т-64, затем боевую машину прячут возле заброшенного дома.
Спустя минуту цель точно магнём накрывают наши артиллеристы.
На этом видео кастромские десантники уничтожают вышку сотовой связи,
на которой находились ретрансляторы, увеличивающие дальность сигнала для вражеских фпв-дронов.
Часовьяр — еще один украинский город, который русские пытаются захватить.
Мы можем взглянуть на него здесь, на карте.
Армия России пытаются взять под контроль следующий более крупный город на этом направлении,
после того, как они взяли бахмут в мае прошлого года.
И мы видим, что сейчас они очень близки к городу, можно сказать, подошли вплотную ко входу.
Село Ивановское также в значительной степени находится под контролем России.
на этом видео момент поражения танковы су высокоточным боеприпасом
краснополь после попадания загорается боекомплект здесь ланцет
сжигает еще одну бронемашину в су и кадры с той стороны остров очередного
американского брони автомобиля хамви и британского бтр саксон глава
украинской военной разведки буданов который обещал захватить российский
крым к весне еще прошлого года теперь и посадится нового российского
наступление.
«Российские войска начнут наступление в конце
мая, начале июня.
Я думаю, к этому моменту мы хорошо подготовимся и
посмотрим, как пойдет дальше.
Без помощи западных союзников нам будет катастрофически
тяжело и то при условии, что она, во-первых, придет
в достаточном количестве и, второе, будет идти дальше».
Киев оказался в самом поизвимом положении за два года
в войны.
Агентство Bloomberg сообщает, что украинская оборона на
на грани катастрофы, украинские боевики истратили все запасы
ракет для западных систем ПВО Ирис Тейпетрию, пишет
немецкая газета «Бильд».
Удерами по украинским энергообъектам армии России
закладывает фундамент для нового наступления.
«Россия нанесла мощный ракетный и беспилотный удар
по украинским электростанциям, что стало частью новой компании
по использованию задержек в предоставлении западной
помощи Киеву для наращивания преимущества Москвы.
Удары пришлись на несколько регионов страны, разрушив электростанцию в Киевской области
и нанеся новый ущерб другим, который пострадали в ходе предыдущих атак.
Десятки тысяч домов остались без электричества, по словам украинских чиновников.
В отличие от прошлой зимы, россияне начали уничтожать не только сети,
но и объекты генерации электричества.
Москва побуждает Украину делать трудный выбор относительно того, что защищать.
При ударе по Трипольской ТЭС российские военные применили новейшие крылатые ракеты Х-69,
которые страшнее Кинжалов пишет издание Defense Express.
Боеприпас несет 310 килограммов взрывчатки.
Минимальная высота полета всего 20 метров, что позволяет обойти любую систему ПВО.
Депутаты Европарламента решили не давать финансирования Совету ЕС,
пока Украину не обеспечат дополнительными системами ПВО.
Это скандал, что Европа открывает двери для Украины,
а Европейский Совет даже не в состоянии в такой срочной ситуации решится отправить ракеты ПВО на Украину.
Всего, господин председатель, как отметил господин Борель,
в Европе 100 систем Петриот, и Украина попросила семь из них.
Я предлагаю снять вопрос финансирования Европейского Совета с повестки дня.
Спасибо большое.
Киев не согласится на мирный план, если он не будет включать положение о проигрыше России,
заявил советник главы офиса Зеленского подоля. Из-за рекордных потерь на фронте военкомы начали
отлавливать инвалидов. Это механик американской БМП Бредли вместо ноги протез.
Спустя 8 месяцев после того, как Александр подорвался на мини, он приспосабливается к жизни безлевой
руки и ноги, нанося по одному удару за раз.
«Моя философия такова, посвойте своему старому, я умирить.
Представьте, что вы родились без руки и ноги.
У вас есть некоторые знания, полученные ранее, но вы
будете познавать мир с нуля».
Несмотря на ранение, он вернулся на фронт.
«Конечно, есть страх.
Я очень боюсь снова наступить на минус.
Я понял, что да, мне нужно быть более осторожным сейчас».
«В СО неспособная слабить наступательный потенциал
москвы несмотря на попытки атак по российскому тылу пишет британский спектейтор единственным
итогом украинского контрнаступления стала гибель и тяжелое ранение почти 170 тысяч военных
потеря 800 танков и 130 самолетов сообщил высокопоставленный источник в российском военном ведомстве без
призыва в ряда вас о женщин украина будет уничтожено заявила нартеп моряна безугла
Селенский выступает на самете за новый закон о всеобщей мобилизации оправдывается.
По запросу наших войск, военного руководства, есть определенные изменения в мобилизации.
И согласно этой мобилизации, да, есть усиление контроля относительно уклонистов.
Но хочу сказать, любой человек, даже без этого закона, который нарушал закон мобилизации,
при этом был мобилизационного возраста, был уклонистом или еще что-то делал вне закона.
Он и так нарушал то или иное законодательство действующие.
В своей соцсетях Зеленске публикуют кадры строительства
противопортификационных сооружений.
По его словам, возведение укреплений позволяет
открывать новые рабочие места.
Можем по праву гордиться тем, что в каждой области у Украины
люди стараются сделать все, что необходимо для страны,
необходимо для нашей защиты и для успеха наших воинов на поле боя.
Командующий объединенных сил в ССУ Содали
Су-Содаль, выступая в Верховной Раде, заявил, что российские
подразделения в Харьковской области Эленэр и Дэнэр
семь, а иной раз десять раз мощнее группировки Хортица,
которая пытается удержать линию фронтов.
Противоположная страна в известной степени загнала
себя в угол, когда отказалось от переговоров в расчете победить
Россию на поле боя, нанесея стратегическое поражение.
Сейчас понимают, что это невозможно, от перегоров отказались
и теперь попали в достаточно сложное положение.
Наша цель не заключается в том, чтобы всех ставить
в сложное положение.
Мы, наоборот, мы готовы конструктивно работать, но
никакого навязывания на какой бы то ни было позиции,
не основанной на реалиях, конечно, не может.
Ну и срочной новости массовая эвакуация объявлена в Веренбурге прямо сейчас за последние 10 часов уровень воды в Урале.
Поднялся еще на 40 сантиметров и сейчас составляют 1143 сантиметра.
В городе в эти минуты звучит сирена. Мэр только что заявил. Положение критическое. Не теряйте время.
Людей просят взять только документы, лекарства, вещи первой необходимости и немедленно покинуть свои дома.
По прогнозам «Росгидрометцентра» вода будет держаться на этом критическом уровне как минимум два дня, после чего начнет уходить.
Паводок уже дошел до многоквартирных домов старой части аренбурга.
Аэромобильные отряды МЧС ищут пострадавших, эвакуируют их на лодках.
Всего в Бренбургской области эвакуированы более 10700 человек, в том числе вывезены 2000 детей.
По топленами в регионе остаются более 11,5 тысяч домов.
Сложная ситуация. В Курганской области там затоплено больше 500 домов.
В самом Кургане пик-паводка ожидается 15 апреля. Чтобы снизить угрозу подтопления,
спасатели вот так рыхлят лёд с помощью аэролота.
В Тюменской области пик-паводка будет через две недели.
Возле Томска повышается уровень воды в реке Томь, в регионе остаются затопленными более 100 домов.
А это Кемеровская область. Жительница села Усть Кабырза с крыши дома показывает, как речка Мрасу во время ледохода вышла из берегов.
И буквально смывает населенный пол.
У нас немножко воды, немножко совсем, как бы, но мы решили там быть, как бы, титаники, красивые и смузы для всех.
Теперь вот так. Венеция. Микто. Машин. Паркуем лодки.
Как пец. Полгража.
Это механизаторы все. По окна. Это царайчики наши.
Вот вода соединилась.
Ватный экстрим.
Дубовый ручок.
Осталось кусочек асфальта.
Отеченье он держит.
Вот они для машины стоят.
Их уже подняло.
Они могут плавать.
Вот платы, которые мы нарезали.
Те бочки, которые сверху мы видим.
Остальные бочки находятся внизу под машиной.
Я все-таки начинал локсить.
Нет, максимум 100%
Тебе за меня, за любую часть
Вот-вот-вот-вот, да, я держусь
Ой, ребят, спасибо вам большое
Ой, спасибо вам большое
Недорога спасать
Забрали двух людей, одну соборную кошку
Вот сколько за банк, спасибо вам, я за грязи, вот сколько!
Жуткие кадры, конечно, накануне было сообщение губернатора
Аренбургского, который сказал, что только по предварительным,
как он выразился очень-очень предварительным данным,
данным, ущерб подной только Оренбургской области составляет больше 40 миллиардов рублей.
Дамбу строили, чтобы Оренбург не затопило за один миллиард рублей вместо Дамбы. Это уже заявление
министра строительства Файзулина «Землиная насыпь», где Дамба ищет сейчас, я думаю, уже
с привлечением специалистов и следственного комитета. Писков пресс-секретарь Путина только
что заявил, что в пятницу сегодня. Президент продолжит общение с Лукашенко. Переговоры
намечены на 13 часов. Новый раунд. Сейчас 13-14. Стартуются минуты на минуту. Также
президент встретится с участниками 21 экспедиции на МКС. Почему сегодня? Потому что сегодня 12 апреля
день космонавтики. Всех поздравляю. Косков также заявил, что в Кремле сейчас не чувствуют
готовности украинской страны к переговорам с Россией, при этом Путин подтвердил готовность к
диалогу по украинскому вопросу, переговоры могут операться и на проект стамбульского соглашения.
Это то, что было парафировано, но понятно, в тех границах сейчас на Земле обстановка
изменилась, но по сути, в части демилитаризации Украины, ее вне блопового статуса, было парафировано
Дальше всякий раз всем уже известная история про Борису Джонсона, который
отговорил Зеленского поставить свою окончательную подпись.
Попытки проводить форумы, говорит Писков, для урегулирования украинского
вопроса без участия России. Идвали можно считать рациональными и способными на
какое-то достижение какого-либо результата. Прошу.
Присоединяюсь к поздравлениям, но у всех праздников, у меня сегодня горе случилось,
меня сегодня министра странных дел обидел. Министра странных дел, Польша, Рады Ксекорский,
да, ну да, Польша пока еще. Вот, он же вчера с умным видом, грозно так на СНН выступал,
требуя кары против России, значит, за то, что, видите, военное преступление совершает Россия,
атаки на гражданскую инфраструктуру ГЭС заявил,
это военное преступление.
Ну и, соответственно, Россию надо наказать.
Он, конечно, не видел ничего, как Украина била по объектам ВНПЗ, по Белгороду.
А тут вот Трипольская ГЭС – это военное преступление.
Ну я наивный взял, ему удонапомнил,
как он благодарил Соединенные Штаты Америки, вы помните,
за подрыв северного потока.
Говорю, военное преступление, да, всё, моментально внесён в чёрный список министров иностранных дел.
Представляете, мелко, хоботов, слушайте, ну нельзя же таким обидчивым быть.
Казалось бы, всего-то процитировал его же министра иностранных дел.
Ну, конечно, из министров иностранных дел мой любимчик, да, я думаю, наш всёобщий любимчик, всё равно остается кулебом.
Вот то, что он сейчас там назаявлял по поводу петриотов в интервью американской прессе.
Ну, вы вчера тут цитировали, да, он там грозно грозил всем этим самым странам, у которых есть Петриота, они не делятся.
Значит, вчера Зеленский в Прибалтике заставил всяких там президентов и министров отчитываться, у кого сколько Петриотов, почему они их не могут ему передать.
Но все-таки умелило мне...
На итоговой пресс-конференции было сказано «не мая».
Ну, то есть не дали.
Нома, да. Ну, так в том-то и дело. Вот отчитывались, ну нету, да, или у кого-то есть, но не дам.
Вот, но у меня больше все, конечно, фраза кулеба поразила.
И, в конце концов, вы нам дайте, а в случае, если вам друг понадобится, мы вам вернем потом.
То есть вы понимаете, но это как в зеленом фургоне, помните, да?
Прошу тю-тюн во временное пользу.
Он говорит, как вы себе представляете табак во временное пользу?
Так тю-тюн, не вечно ж ему, да?
Так, и говорят, Петрио-то, да?
Ну да, может, Россия их, конечно, разрушит, но в итоге мы все равно вам, наверное, когда-то вернем.
И в этой связи, да, когда они там рассуждают...
Ладно, разрушит Россия.
А если Россия, как они сами говорят, еще нападет?
Нет, ну нападет, а там нет ПВО.
Да, и что делать?
Как в аренду-то?
Ну да.
И вот когда вы упомянули заявление Гранта Шапса,
министра обороны в Великобритании насчет того,
что они там в портон-дауне, в той самой секретной лаборатории,
возле которой почему-то жил Скрипаль,
Разрабатывают вот этот Dragon Fights, лазерное какое-то, очень дешевое, как они говорят,
очень эффективное оружие, и сразу говорят, да, но прототипы мы предоставим украине.
То есть, как просили украинцы, их превращаются в полигон для испытания.
Сколько при этом погибнет самих украинцев?
Чёрт знает вообще, что будет с этим оружием, умеет оно, взорвётся оно или что будет.
Это ж британцев, ну вот совершенно не волнует.
То есть, пакетики для чая, чтобы посушить, это их волнует.
А сколько там дополнительно украинцев погибнет, вообще всё равно.
И когда сегодня там все цитируют с утра, все новости британские начинаются заявление,
их только что недавно ушедшего министра вооружённых сил,
младший министр такой есть там, хиппи, фамилия, тоже уникальное существо,
вот он понял, что проигрывает выборы, уволился, всё уходит из политики,
Сегодня заявил, надо послать британские вооруженные силы на Украину.
Я за это, вот как Макрон.
Надо держать их подальше от фронта.
Где-нибудь в глубине Украины, чтобы они не гибли.
Он вообще понимает, что для российских ракет нет понятия глубоко, глубина.
Он видел вообще, куда они долетают.
Нет, но это не важно.
Опять-таки главное заявить, а дальше хоть травами.
Главное, зачем посылать, если они не будут участвовать в боевых действиях?
Так что?
Ну, опять-таки, да, логики во всём этом нету, но тем не менее, на полном серьёзе это обсуждают.
И вот это нагнетание идёт на фоне действительно уничижительных заявлений о том,
что Великобритания превратилась в третьерозрядную страну.
Опять-таки их научные доклады об этом сообщают.
На фоне того, что военноморской флот Великобритания вынужден из-за нехватки людей
нанимать людей, которые не умеют плавать.
Причём я же понимаю, что они объясняют, да, всем.
Ну так в авиации уже берут людей, которые не умеют летать.
Соответственно, почему во флот нельзя брать людей, которые не умеют плавать.
Так вот и живут.
Но зато грозно побеждают Россию на страницах своих газет и в новостях.
Замечательно, Мойка.
Что касается лазерного оружия, давайте послушаем.
Действительно, действующий министр обороны Великобритании заявил, что что-то изобрели.
Ещё не испробовали. Вот хотим передать Украине. Там поглядим.
Министр обороны Великобритании Гранд Шепс предположил, что новое британское лазерное оружие может быть доставлено на линию фронта на Украине, чтобы уничтожить российские беспилотники.
По словам министра обороны, оружие Dragonfire, которое, как ожидается, будет готово к развертыванию не позднее 2027 года, может иметь огромный последствия для конфликтов в Европе.
Выступая перед журналистами во время посещения военно-исследовательского центра Port and Down в Солсбери,
Господин Шепс заявил, что он посмотрит, можно ли ускорить темпы, чтобы украинцы, возможно, заполучили это оружие в свои руки.
Я решил ускорить производство лазерной системы Dragon Fire, потому что я думаю, что на фоне двух крупных конфликтов,
морского на Ближнем Востоке и одного в Европе, это может иметь огромные последствия,
если появится оружие, способное в частности уничтожать беспилотники, заявил Шепс.
Через минуту вернемся.
Растех поставил войска первую в этом году партию нового
к многих функционально-постребителей Су-35С.
Предназначенные для завоевания господства в воздухе,
уничтожения наземных и надводных объектов самолёта,
были собраны на авиационном заводе имени Гегари,
в Самольске на Муре.
Оттуда они уже вылетели к месту несения службы Су-35С.
Вообще один из возможных носителей
новейших российских ракет Х-69.
Как сообщают британское здание The France Express, именно имя был нанесен удар по трепольской ТЭСке и вскоплость новой ракеты, страшнее кинжала.
Летят они на то звуковой скорости, но на сверхнизкой высоте всего в 20 метров, что делает обнорожение Х-69, фактически невозможно.
При ударе по трепольской ТЭС, Россия применила свои
новые крылатые ракеты Х-69, которые позволили ей полностью
уничтожить мощную электростанцию.
Об этом говорят найденные обломки этой ракеты, о чем
сообщили источники.
При этом, по полученной дополнительной информации, дальний запуск
ракет составила около 400 километров.
Этот параметр превышает известные оценки дальности
Х-69 в 300 километров, как очередной интеграцией Х-59 МК2.
Отметим, что Х-69 является российской крылатой до звуковой
ракетой для самолетов тактической авиации.
ее запуск возможно с самолетов Su-34 и Su-35, кроме того, именно
она должна стать основной крылатой ракеты для Su-57,
которую он должен нести во внутренних отсеках вооружения.
Имеющийся в настоящее время ее характеристики говорили
о дальности до 290 километров, но на практике она оказалась
больше. Ее результативный удар говорит о возможности
ее проникновения мимо очевидно истощенной украинской
противовозушной обороны. Также ее использование
именно за счет запуска с Su-34 или Su-35 может носить более
массовый характер к силу большого количества носителей.
В то же время, дальность применения этой ракетов 400 километров
достаточно для поражения значительного количества объектов на территории Украины
с самолетов тактической авиации, которые вполне могут прибежаться границы или к линии фронта на дальность 50-70 километров.
Ну, стоит отметить, что на следующую неделю начинается заседание весенней, так называемой, МВФ в Всемирного Банка.
Почему это важно? К этому времени собирается обсуждаться новая схема привлечения денежных средств.
Речь идет о так называемых долгосрочных бумагах под обеспечение будущих доходов от замороженных активов РФ.
Это решение будет обсуждаться на следующей неделе.
Это начинается где-то в среду, в четверг, продлится в течение недели,
и потом окончательное решение может приниматься на саммите G7, которое произойдет у нас в Италии.
Как эта схема будет работать?
Да, украинцам предложили взять в долг под гарантией будущих доходов замороженных российских активов.
Что предполагает, что, во-первых, эти активы не разморозят в течение десяти лет, вот, или пяти лет.
И Европейская связь уступает против.
Если ты берешь что-то под залог чего-то, то значит это что-то тебе принадлежит.
Ну, в крайнем случае...
Ну, проценты не принадлежат украинцам.
Там вопрос заключается в другом.
Да, это была попытка выделить проценты хотя бы под них,
соответственно, пока что не увенчалось успехом.
Облигации будут предполагать, что все проценты будут переходить туда,
как бы, это сложная ситуация.
И второй момент очень интересный, если будет возможность
выпускать облигация под замороженные активы,
первый, кто с европейского рынка утопает, это Китай.
Потому что если связано произойдет противостояние,
оно, к этому, судя по всему, ведет все дружно и весело,
то у тебя, то есть происходит морозка резкой активов,
Вот и после этого происходит, соответственно, проблема еще в другом заключается.
Общие проблемы с вот этой составляющей, их свидетельством является золото.
Оно показывает максимум, а почему оно золото? Максимум показывает.
Обычно показывает максимум на высокой инфляции.
Инфляция в мире относительно специфически стабилизируется где-то.
Где-то растет, но не так как, чтобы интенсивно.
Чего золото растет?
Центральные банки начинают их покупать. Массово золото, они боятся.
Соответственно, оставаться в резидентурах, в которых могут заморозить.
Дело в том, что проблемы есть у очень многих стран.
И очень многие стран сейчас в электоральной цикле начинают.
То есть, выводят деньги в золото.
Золото – самый простой способ, его никуда нельзя увезти.
У тебя как бы ты где охранишь, там его и охранишь.
Как бы его нельзя заморозить, его нельзя забрать.
И он ликвидный, ты всегда можешь его куда-то продать, сдать, как бы ответственно менять.
Есть много разных способов, хитрых там, соответственно, через четыре колена.
Но смысл заключается в следующем – это мы возвращаемся к костокам.
К костокам, да?
Что?
Но это какое-то возвращение к костокам.
Как фактически?
Физически чем-то владеть, чтобы это физически у тебя не отняли.
Ну, ушел 24-й год, вот. И это очень интересно, во-первых, это ведет к росту золота.
Во-вторых, это ведет, в конечном счете, посредственно это ведет к росту долгов, но вопрос другом заключается.
Такое-то о том, что страны уже начинают обзаводиться собственным оружием, соответственно, высокотехнологичным, естественно, типа ядерного, например.
Или еще что-то такое, потому что единственный способ защиты как бы военно-составляющего, экономическое составляющее, это вот эта история.
Вот, это очень о многом говорит. Второй очень важный момент, конечно же, это избирательная компания, все что всем связано.
Начинаются самые большие выборы в истории человечества,
как мы называем, знаем на этой неделе, на следующей неделе, 19-го числа.
Это у нас выборы в Индии. Это будет песни.
Потому что, во-первых, это очень большое количество избирателей.
Это длинный процедур избирания.
Второе избирание – это второй объем, соответственно, экономический партнер после Китая.
Вот. Соответственно, в Индии будут выборы.
Там ситуация плюс-минус, понятно, вопрос, как выигрывает модик конкретно.
Вот. Но с большой долей вероятность он выигрывает.
Плюс к всему, там еще много у него чего, еще каких-то выборов, выбранные составляющие.
Но вопрос, включается в том, что перед этим как раз происходит как раз агрегация нефти газа всего остального, но нефти, прежде всего.
Вот, вопрос, что будет после этих избирательных компаний, как бы, после того, что после этого, как бы, в моде будет более активную политику проводить.
Я напоминаю, что у нее очень сложное отношение вообще в регионе, там, с разными игроками.
Вот, и последнее время, как бы, отношения с Китаямонтой стабилизируется в какой-то степени, в какой-то степени.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это очень важный аспект.
И плюс, конечно, важнейшим будет сегодняшний день, потому что сегодня Джонсон едет к Трампу, держу в курсе.
Они, соответственно, едут в Малогу, во Флориду, у них будет мероприятие, и там будет обсуждаться в том, что и вопрос финансирования внешне и Израиле, и Тайване, и всего остального.
Джонсон из Конгресса.
Конгресс, это спикер Майк Джонсон?
Спикер Майк Джонсон.
Тот Джонсон, который наш британский уже ездил.
Ну да.
Ну, как бы, да.
А это тамошний, местный, американский.
Ближе, чем много в этом мире Джонсона, это я понимаю.
Вот, соответственно, он поедет. Почему это важно?
Потому что там много чуть-чуть зависло.
Вот, они сейчас пытаются все эти вопросы решать.
Тем более, что Трамп очень большое влияние имеет, как бы, на Джонсоне.
Там, собственно говоря, будет определяться как раз ситуация с внешним финансированием.
И плюс, там у них несколько проектов, например, по налогам.
Но это не так принципиально, хотя для них очень принципиально.
Вот, поэтому с этой точки зрения, вот сейчас это смещение в день будет.
смещение в день будет, они там этот вопрос будут обсуждать это может дать новый импульс или наоборот естественно похоронить эти переговорные процессы потому что
Trump уже выступил против того, что начинает отваливаться как бы
республиканцы вот поэтому с этой точки зрения без поддержки Трампа этот проект будет провести крайне сложно
в крайней части быстро провести то есть он уже сейчас по базовым сценариям то есть если его проводить будет где-то в конце апреля
может быть 20 числах если его проводить на голосовании может выйти ну может быть
в середине, но это уже практически середина апреля, то есть в конце апреля, вот, максимум. Поэтому с этой точки
зрения без дополнительного импульса от Рампа, как бы, это вопрос обменишается. Второй очень важный момент
то, что США начали приговоры в Омане с напрямую, с Ираном, судя по всему, они сейчас пытаются офисически
оттащить как бы от этого составляющей. И вполне возможно, кстати говоря, по внутренним данным,
они могут даже проголосовать с обезьян с осуждением Израиля. Вот, сейчас в крайнем случае это очень
Активно обсуждается. Это, кстати, ребят.
Санкции, наверное, введут.
Активо заморозят.
У кого у Иорана?
Как у Иорана-то?
А суждать-то мы израиль собираемся?
Вопрос в другом заключается.
Активо заморозим все равно у Иорана.
Но это тоже было бы, в принципе, ничего.
Кстати, говорят, так и происходит, в принципе.
Ироно, в принципе, заморозили.
Вот. Но вопрос заключается интересным и в другом.
Если пройдет инициатива связана...
Портсмены не поедут на олимпийские игры.
Очень сомневаюсь.
Вот. Но вопрос заключается в другом.
Прогинацит, скажет.
в другом это достаточно опасная составляющая, потому что в чем особенность.
Хорошо, сейчас произошел удар, соответственно, и он, предположим, естественно,
Ирана отреагирует как бы дипломатически, а будет следующий удар.
Итон Яхов пытается втащить туда Иран, он будет пользоваться любыми способами,
чтобы его втащить. Это вопрос выживаемости, на самом деле, естественно, и будущего как бы,
ну, ситуации с трафахом. Поэтому с этой точки зрения, как бы, это говорит о том,
что контролировать даже это очень сложно. То есть, в принципе, как бы, у вас есть премьер-министров,
в вашей стране, который, как бы, в принципе, не может и не поддерживать, но который действует,
Делать что хочет, в конечном счёте, и вам приходится разогребать его последствий его действий.
Вот эта основная проблема заключается, а если бы здесь была единая система,
всё это бы кулуарно договаривалось бы, совсем по-другому.
Это бы с другом выстраивалось. А когда у вас основные партнёры выступают в противоположную фазу,
как бы и занимаются противоположными действиями, выглядит это как-то странно.
Это точки зрения со стороны Шольц, которые едут, соответственно, в Китае,
перед тем, кто собираются в отношении Китая санкции вести.
Кстати говоря, которые застроены в том числе автопром Шольца, между прочим.
потому что он привязан слегка, но это рынок сбытый.
Это говорит о том, что единой позиции, поэтому просто нет.
Ещё самое интересное заключается в следующем.
Про то, что экономика всем рулит, естественно.
У нас теперь, помимо автопрома, присоединились авепереводчики.
Они говорят, что давайте, ребята, вы перестанете открывать сейчас,
расширять рейсы с Китаем, китайских компаний.
А давайте, будет и наши расширять рейсы.
Во время визита Елен была произошла договоренность о том,
что китайские компании будут больше летать в США, с там до 50 рейсов расширяется.
Сейчас что говорят, соответственно, представители авиаперевольщика в США?
А ребята, давайте сделаем так, когда вы не будете расширять, а сделайте для наших.
А ничего, что там экономика есть, есть договоренности двухсторонние.
Леночная.
Да, это вопрос о том, что выборы, это все намного важнее.
Он будет думать о своих рабочих местах, даже поперек стабильности вообще-то так и безопасности,
потому что вы договорились с Китаем об одном, а потом, естественно, переигрываете.
Я напомню, что Елен принадлежит замечательная фраза. Она ее сформулировала как раз во время визита Китая.
Высокая производительность китайской экономики вредит мировой экономике.
Нормально?
Сократите производительность.
Потребовала министр финанса США.
Можно нам отдать много производителей.
Рамк храночной мировой экономики. Мы вернемся.
Этак Британия передала Украине двумя ностральщикам
Королевского военно-морского флота.
Военные корабли были выведены из состава Британского флота,
отправленная в Киев, где они будут действовать под названиями Чурнигов и Черкассы.
Также Лондон планирует отправить на Украину свое лазерное оружие,
морского базирования под кодовым названием «Дрэггн Файер».
Но экс-министр обороны Британия, Тобия Салвут, в интервью Sky News
что натовцы не отправили свои войска на Украину еще до начала российской спецоперации.
Сейчас говорит уже поздно, потому что сейчас на носу ядерная война.
Не грустно говорить об этом, но я ожидаю, что в ближайшие 5 лет мы увидим, как кто-то использует ядерное оружие.
Как мы будем на это реагировать?
Мы не можем использовать для этого наше собственное ядерное оружие.
Поэтому необходимо понимание того, как реагировать.
как реагировать. НАТО должно понять, кто куда пойдет. НАТО предстоит проделать большую
домашнюю работу, чтобы понять, что нужно делать. Это здорово, если вы в клубе. Не очень хорошо,
если нет. Но есть большая часть Европы, которая не входит в НАТО, и которая сейчас находится под
угрозы со стороны России. Мы в Лондон переносимся на прямой связи Александр Хабаров. Саш,
Давайте начнем с лазерного оружия, которого у Британии нет.
Я, насколько понимаю, прототипы появятся в 27-м.
То есть украина – это что, испытательный полигон?
Ну, собственно говоря, так и было с самого начала.
Правда, туда не всегда отправляли самые новейшие образцы вооружений.
Но сейчас нынешний министр обороны Граншепс заявил о том,
что все-таки не исключает такой возможности отправить туда
вот эти лазерные восстановки Dragonfire.
Делал в том, что они действительно ещё до конца не разработаны
и планировалось ранее, что они должны поступить
на вооружение британской армии в 2032 году, но теперь
сроки решили сократить и говорят, что намеренно
ввести их в действие 2027-м.
Таким образом, испытание этого оружия ещё продолжается,
но Граншепс уже делает такие заявления.
Он считает, что вот как он сказал, выступая в портон
он сказал о том, что если раньше мы могли себе позволить доводить вот такие установки до
качества работы 99,9% теперь, наверное, достаточно и 70% когда в каком количестве будут поставляться
эти опытные образцы на Украину он не уточнил если исходить из его логики, то получается,
что не раньше 2027 года, значит ли это, что он рассчитывает на то, что конфликт на Украине будет
растягиваться на этот период времени. Иными словами, в этой ситуации больше
вопросов, чем ответов. И из Лондона вот привычно звучат вот эти громкие заявления
различных бывших министров, действующих. Министров создается вот так называемый
информационный фон, но главная цель которого, как всегда, была в политике Лондона,
это подтолкнуть других партнеров к тому, чтобы активнее поставляли вооружение Киеву.
Что же про еще одного бывшего, про Борису Джонсона, который ходит в церковь, молится за то, чтобы украине дали оружие.
Украина не кажется Лондону неликвидным активом, имея в виду бесконечные провалы последнее время на фронте.
Но то, что Борис Джонсон уже молится, это некий признак
отчаяния, потому что это уже какое-то крайнее
средство, я думаю, которому он прибегает.
Другие попытки убедить прежде всего, назовём их
так, старших партнёров Соединённых Штатах Америки, распечатать
вот этот заблокированный пакет помощи в 60 миллиардов
долларов США, пока не удались ни Джонсону, не, собственно,
говоря, его предприятия честленнику на посту премьер-министра
Великобритании Дэвиду Кэмерону, который в качестве министров иностранных дел
побывал в гостях у Дональда Трампа, но явился обратно несолуно нахлебавший.
Хотя, конечно, может, Кэмерон что-то узнал о тайных мыслях, которые Трамп держит пока при себе
и не раскрывает широкой публике. Возможно, в этом состояло у миссия, но тем не менее попытка
раскачать американских республиканцев на то, чтобы они открыли дорогу вот этому законопроекту,
о предоставлении дополнительной помощи провалилась.
И в этой ситуации Джонсону, действительно, остается только пойти и помолиться,
а вдруг как-то Божий Промысел поможет ему в этом, собственно говоря, не самом боговгодном деле.
Саша, про чай не могу не спросить.
Понятно, что таблоидное издание, но тем не менее, громко заявляют,
что Лондонцы сушат пакетики с чаем из экономии, имея в виду чайную традицию.
Сколько раз используете пакетики в Лондоне?
Это в зависимости от того, пьете вы чай с вареньем или нет.
Поэтому если вы пьете с английским джемом, то, видимо,
можно засушить один раз пакетик, потом используете
еще раз повторно, и вкусовые ощущения будут как-то смягчены
вот этими классическими апельсиновыми корками.
Ну а если серьезно, то, конечно же, кризис, которым столкнулось
в Великобритании, кризис стоимости жизни, как здесь
о том коснулся прежде всего не таких людей, как Борис Джонсон, которые могут себе позволить пойти
помолиться, а потом, собственно говоря, вкусно поужинать. А простых британцев, для которых вот эти
испытания экономически связанные с общим падением уровня жизни, они достаточно тяжелые. Поэтому вот
эта газета, да или старт, ну да, они, конечно, они публикуют различные вот такие экстремальные
вещи. Понятно, что далеко не всех британцев это касается, но тем не менее за чертубедности
и находятся достаточное количество людей не только в целом по стране, но даже здесь в Лондоне.
Поэтому проблема, конечно, серьёзная и люди вынуждены экономить,
в том числе и на таком классическом напитке, как знаменитый английский чай. Ольга.
Спасибо вам огромное, Саша Александр Хабаров на прямой связи в Лондоне.
Могу не удержаться опять про британцев и про британский лазер рассказать.
Вообще американцы подобно оружие испытали на своем эсминце несколько лет назад.
подожгли в итоге легенький беспилотник, потом подпалили плавающие на волнах катер,
потом израильтяне тоже продемонстрировали своё своё оружие Iron Beam, то есть железный луч,
который они интегрировали в железный купол. Американ сказали,
«О, какая классная у вас машина, давайте, вот мы её, может быть, даже купим,
если вы её хорошо про эти боевых действий». Ну вот начались железные мечи,
но железный луч израильтянам не помогает спасаться ни от каких средств поражения,
в общем-то. То есть это вопрос такой, вы знаете, десятый, потому что лазерное оружие пока стоит
в одной страны на вооружение, это Россия. Это комплекс Пересвет, правда, он предназначен не для того,
чтобы сбивать беспилотники, он для него более серьезная цель в космосе.
Вот теперь вот важный момент про Су-35, про звучала новость. Я считаю, что, в принципе, это даже
важнее, наверное, той новости, которая, ну что, мы системно наконец выбиваем энергетику Украины,
мы ее разбалансируем. Причем это делаем так сейчас, вот именно, в теплое время, что население
там пострадает меньше. А вот веерное отключение для промышленности, где есть непрерывные производственные
процесса. Это очень серьезный, скажем так, отрицательный факт. Так вот, Су-35 с Комсомольска на Амуре,
ведь не просто была передана новая партия, сообщили, что производство больше чем на четверть
нарастило объем выпуска машин, а самолет тот же Су-35, это не только завод Комсомольс на Амуре,
это объем двигательная корпорация, заводом, который делает двигатель. Это десятки, сотни предприятий,
второго уровня и третьего уровня кооперации. Это тысячи-тысяч
бессеркалифицированных кадров. И то, что мы начали сейчас
делать, больше количества самолетов, это не потому,
что стали быстрее работать, потому что изменили основные
рабочие процессы технологические. То есть, место стапели уже
применяется, скажем так, полуконвейер. Фактически и выросла
производительность труда. Это говорит, в принципе, достаточно
о многом. То есть, промышленность у нас все-таки развивается.
Эти кадры потом никуда не денутся, потому что не нужно
будет выпускать такое количество самолётов в том же Камесамольском море,
будут выпускать гражданские лайнеры, потому что специализация людей,
фактически, в этой ситуации рабочих не меняется, инженеров,
то есть с небольшими корректировками. Теперь хотелось бы сказать немножко
про космос, всё-таки день к космонавтике. Вчера у нас полетела Ангора,
про которую много раз говорили. Вчера или сегодня Владимир Владимирович сказал,
что нужно продолжить и усилить финансирование нашего ядерного проекта.
космического, то есть это у нас Росатом, Роскосмос и кабин
дано было поручение, чтобы мы усиленно продолжали
разработку ядерно-силовой установки.
Ну и с минут на минуту, Путин начнёт встречу с участниками
21 экспедиции на МКС, через минут вернёмся.
Ровно 63 года назад, под знаменитая на весь мир, поехали.
Юрий Гагарин совершил первую в истории полёт в космос.
Ну а сегодня космонавты Олег Каноненко, Николай Чупы,
Александр Грибенкин, поздравляют всю страну с борта международной космической станции.
Спраздник, с днем, с маном. До свидания, пока!
